Является ли автомобиль с числом мест для сидения равным десяти (включая место водителя)автобусом?
Какой из приведенных составов транспортных средств не соответствует термину "автопоезд"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "велосипед"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "велосипедная дорожка"?
В каком из вариантов ответа определение термина "видимость дороги" соответствует Правилам?
Кого из перечисленных лиц следует считать водителем?
Кого из перечисленных лиц следует считать водителем?
Кто из перечисленных лиц является водителем?
Кто из перечисленных лиц не является водителем?
Кто из нижеперечисленных лиц при управлении механическим транспортным средством,согласно ПДД, является водителем?
Является ли лицо, обучаемое управлению механическим транспортным средством, водителем?
Является ли водителем лицо, обучаемое управлению механическим транспортным средством?
Является ли водителем лицо, сдающее квалификационный практический экзамен на правоуправления механическим транспортным средством?
Кого из перечисленных лиц следует считать водителем?
В каком из перечисленных случаев водитель совершил вынужденную остановку?
В каком из перечисленных случаев водитель совершил вынужденную остановку?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "вынужденная остановкатранспортного средства"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "вынужденная остановкатранспортного средства"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "вынужденная остановкатранспортного средства"?
Что из перечисленного соответствует термину "газон"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "главная дорога"?
Делает ли дорогу без усовершенствованного покрытия наличие участка с усовершенствованнымпокрытием непосредственно перед перекрестком равной по значению с пересекаемой дорогой сусовершенствованным покрытием?
Что из нижеперечисленного соответствует термину "главная дорога"?
Какие из показанных транспортных средств находятся на главной дороге?
Какое из перечисленных пересечений (примыканий) является перекрестком равнозначных дорогпри отсутствии знаков приоритета?
Что такое перекресток?
Какое из перечисленных пересечений (примыканий) является перекрестком неравнозначныхдорог?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "главная дорога"?
В показанной ситуации Вы:?
В показанной ситуации Вы:?
Какую дорогу из перечисленных следует считать главной?
Какая дорога из перечисленных является главной на перекрестке при отсутствии знаковприоритета?
В показанной ситуации, приближаясь по дороге с гравийным покрытием к необозначенномуперекрестку с грунтовой дорогой, Вы:?
Какой из перечисленных вариантов ответа не соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какой из приведенных вариантов ответа соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какое из перечисленных происшествий соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какой из приведенных вариантов ответа соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какое из перечисленных происшествий соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какой из приведенных вариантов ответа соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Какой из приведенных вариантов ответа не соответствует термину "дорожно-транспортноепроисшествие"?
Что понимается под термином "железнодорожный переезд"?
Какое из перечисленных определений соответствует термину "железнодорожный переезд"?
Является ли железнодорожным переездом пересечение дороги с трамвайными путями на одномуровне?
Какие действия водителя из перечисленных относятся к термину "маневрирование"?
Что из перечисленного не соответствует термину "маневрирование"?
Какие действия водителя из перечисленных относятся к термину "маневрирование"?
Какие действия водителя из перечисленных относятся к термину "маневрирование"?
В каком из перечисленных случаев водитель совершил маневрирование?
Какие транспортные средства, согласно Правилам, относятся к маршрутным транспортнымсредствам?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "механическое транспортноесредство"?
Какое транспортное средство из перечисленных не относится к термину "механическоетранспортное средство"?
Какое транспортное средство из перечисленных относится к термину "механическоетранспортное средство"?
Какое транспортное средство из перечисленных можно отнести к термину "мотоцикл"?
Мотоцикл - это двухколесное механическое транспортное средство с боковым прицепом или безнего, приводимое в движение двигателем:?
Что из перечисленного относится к термину "мотоцикл"?
Какое транспортное средство из перечисленных можно отнести к термину "мотоцикл"?
Какой из приведенных вариантов ответа соответствует термину "населенный пункт"?
Какой из приведенных вариантов ответа соответствует термину "населенный пункт"?
Какое из нижеперечисленных определений соответствует термину "населенный пункт"?
Какое из перечисленных определений соответствует термину "недостаточная видимость дороги"?
Какие из перечисленных дорожных условий соответствуют термину "недостаточная видимостьдороги"?
Какие из перечисленных дорожных условий соответствуют термину "недостаточная видимостьдороги"?
При каком минимальном расстоянии видимости в направлении движения, обусловленномметеорологическими условиями (дождем), видимость дороги не будет считаться недостаточной?
Что понимается под термином "недостаточная видимость дороги"?
Согласно термину, недостаточной видимостью дороги является обусловленная погодными(метеорологическими) условиями видимость дороги в направлении движения менее:?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "недостаточная видимостьдороги"?
Какому термину соответствует движение по дороге, которая просматривается в направлениидвижения менее чем на 150 метров с места водителя в условиях сильного снегопада?
В показанной ситуации водитель находится:?
В показанной ситуации, намереваясь двигаться быстрее легкового автомобиля по дороге сдвусторонним движением, Вы совершите:?
Является ли обгоном действие, которое Вы намереваетесь выполнить в показанной ситуации?
Какие действия из перечисленных следует считать обгоном?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "обзорность дороги"?
Какое определение из нижеперечисленных наиболее точно соответствует термину "обзорностьдороги"?
Перекресток является обозначенным, если перед ним на данной дороге установлен дорожныйзнак (знаки):?
В каком из перечисленных случаев перекресток будет являться обозначенным?
Перекресток считается обозначенным, если перед ним установлены:?
Является ли обозначенным перекресток при работающих светофорах, если перед нимустановлены дорожные знаки приоритета?
Перед перекрестком установлены только дорожный знак приоритета совместно синформационно-указательными знаками. Является ли этот перекресток обозначенным?
Какой из перечисленных перекрестков является обозначенным?
Является ли показанный перекресток для Вас обозначенным?
Является ли показанный перекресток для Вас обозначенным?
Является ли показанный перекресток для Вас обозначенным?
Является ли показанный перекресток для Вас обозначенным?
Является ли показанный перекресток для Вас обозначенным?
Что означает термин "ограниченная обзорность дороги"?
Что из перечисленного соответствует термину "ограниченная обзорность дороги"?
В показанной ситуации водитель находится:?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "ограниченная обзорностьдороги"?
Какому термину соответствуют показанные дорожные условия?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "ограниченная обзорностьдороги"?
Что понимается под термином "ограниченная обзорность дороги"?
В показанной ситуации водитель находится:?
В показанной ситуации водитель находится:?
Какое из нижеперечисленных определений соответствует термину "опасность для движения"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "опережение"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "опережение"?
Что из нижеперечисленного соответствует термину "опережение"?
Что из нижеперечисленного выполнит водитель легкового автомобиля, намереваясь двигатьсябыстрее автобуса?
Что понимается под термином "организованная транспортная колонна"?
Является ли показанная группа транспортных средств организованной транспортной колонной?
Что из нижеперечисленного соответствует термину "организованная транспортная колонна"?
Какой из вариантов ответа соответствует термину "организованная транспортная колонна"?
Какое из перечисленных определений соответствует термину "организованная транспортнаяколонна"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "остановка транспортногосредства"?
Что из перечисленного соответствует термину "остановка транспортного средства"?
Что из нижеперечисленного соответствует термину "остановка транспортного средства"?
Является ли островком безопасности участок пешеходного перехода, проходящий черезтрамвайные пути?
Кто из перечисленных лиц, в соответствии с Правилами, является очевидцем ДТП?
При отсутствии дорожных знаков приоритета выезд со двора или с другой прилегающейтерритории:?
Является ли перекрестком участок дороги, показанный на рисунке?
Какое из перечисленных примыканий дорог соответствует термину "перекресток"?
Какой из вариантов ответа соответствует термину "перекресток"?
Сколько перекрестков изображено на рисунке?
Соответствует ли показанное пересечение термину "перекресток"?
Является ли показанное пересечение перекрестком?
Является ли перекрестком показанное примыкание дороги?
Является ли перекрестком показанное пересечение дороги с трамвайными путями?
Кто из перечисленных лиц является пешеходом?
Кто из перечисленных лиц является пешеходом?
Кто из перечисленных лиц не является пешеходом?
Физическое лицо, передвигающееся на роликовых лыжах по дороге, является:?
Кто из перечисленных лиц является пешеходом?
Какое из перечисленных определений соответствует термину "пешеходный переход"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "полоса движения"?
Проезжая часть показанной дороги имеет:?
Сколько полос для движения имеет показанная дорога?
Сколько полос движения имеет проезжая часть показанной дороги?
Что понимается под термином "преимущество"?
Соответствует ли автомобиль "Б" в показанной ситуации термину "прицеп"?
Что понимается под термином "проезжая часть дороги"?
Сколько проезжих частей имеет показанная дорога?
Какое определение из нижеперечисленных соответствует термину "проезжая часть дороги"?
Сколько проезжих частей имеет показанная дорога?
Сколько проезжих частей имеет показанная дорога?
Сколько проезжих частей имеет показанная дорога?
Сколько проезжих частей имеет показанная дорога?
Сколько пересечений проезжих частей имеет показанный перекресток?
В показанной ситуации Вы движетесь по дороге:?
В показанной ситуации Вы движетесь по дороге:?
Как называется отмеченный элемент дороги?
В показанной ситуации дорога:?
Как называется отмеченный элемент дороги?
Кто из перечисленных лиц соответствует термину "регулировщик"?
Является ли регулировщик участником дорожного движения?
Кто из перечисленных лиц соответствует термину "регулировщик"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "стоянка транспортногосредства"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "стоянка транспортногосредства"?
Под термином "темное время суток" понимается промежуток времени, который:?
Что из нижеперечисленного соответствует термину "темное время суток"?
В каком из вариантов ответа дано правильное определение термина "темное время суток"?
Что подразумевается под термином "технически допустимая общая масса" транспортногосредства?
Что понимается под термином "транспортная колонна"?
Какой из перечисленных вариантов ответа соответствует термину "транспортное средствооперативного назначения"?
Какое покрытие дороги из перечисленных является усовершенствованным?
Какая дорога не является главной по отношению к пересекаемой (примыкающей)?
Подъезжая к перекрестку по грунтовой дороге в показанной ситуации при отсутствии знакаприоритета, Вы находитесь:?
В показанной ситуации, приближаясь по дороге, мощенной булыжником, к необозначенномуперекрестку с дорогой, имеющей гравийное покрытие, Вы:?
Какое из перечисленных дорожных покрытий является усовершенствованным?
В каком из вариантов ответа наиболее полно указаны Ваши действия как участника дорожногодвижения, соответствующие термину "уступить дорогу"?
Кто из перечисленных лиц не является участником дорожного движения?
Кто из перечисленных ниже лиц не является участником дорожного движения?
Кто из перечисленных ниже лиц является участником дорожного движения?
Являются ли тротуары и обочины элементами дороги?
Какие элементы из перечисленных (при их наличии) являются "элементами дороги"?
Что из перечисленного является элементом дороги?
Кем осуществляется согласование дорожного движения в случаях, не оговоренных Правиламидорожного движения?
Могут ли применяться технические средства организации дорожного движения, непредусмотренные Правилами дорожного движения?
Может ли быть привлечен к административной ответственности водитель, нарушившийтребования Правил дорожного движения из-за незнания их?
На что из перечисленного имеют право участники дорожного движения?
Имеют ли право участники дорожного движения на обеспечение безопасных и эффективныхусловий дорожного движения?
Кто из участников дорожного движения имеет право на получение медицинской помощи в случаеДТП?
Имеют ли право участники дорожного движения на возмещение причиненного им и (или) ихимуществу вреда в порядке, установленном законодательством?
Имеет ли право водитель на возмещение причиненного ему или его имуществу вреда в порядке,установленном законодательством?
Обязаны ли участники дорожного движения руководствоваться сигналами (указаниями)регулировщика?
Чем обязаны руководствоваться участники дорожного движения?
Обязаны ли участники дорожного движения знать и соблюдать требования Правил дорожногодвижения?
К чему из перечисленного Правила дорожного движения обязывают участников дорожногодвижения?
Обязаны ли участники дорожного движения при сопровождении детей принимать все возможныемеры по недопущению их самостоятельного выхода на проезжую часть дороги?
К чему из перечисленного Правила дорожного движения обязывают участников дорожногодвижения?
Разрешено ли участникам дорожного движения выбрасывать мусор?
В каком из вариантов ответа правильно указаны права, которые имеет водитель транспортногосредства?
Какое водительское удостоверение достаточно иметь водителю, управляющему легковымавтомобилем категории "В", сцепленным с прицепом, технически допустимая общая массакоторого не превышает 750 килограммов?
Водительское удостоверение на право управления транспортным средством категории "В" даетВам право управления:?
Каким транспортным средством из нижеперечисленных Вам разрешается управлять, имеяводительское удостоверение категории "В"?
Каким транспортным средством из нижеперечисленных Вам разрешается управлять, имеяводительское удостоверение категории "В"?
Обязан ли сотрудник ГАИ, остановивший транспортное средство, предъявить водителюслужебное удостоверение?
Обязан ли сотрудник ГАИ, остановивший транспортное средство, предъявить водителюслужебное удостоверение?
Что из перечисленного обязан предъявить по требованию водителя сотрудник ГАИ, остановившийтранспортное средство?
Разрешено ли водителю мотоцикла категории "А" передавать управление этим транспортнымсредством другому лицу?
Кому водитель имеет право передавать управление транспортным средством?
Какие права имеет водитель?
Что из перечисленного должны использовать должностные лица соответствующих органов(кроме сотрудников ГАИ), указанных в Правилах дорожного движения, для подачи сигналаостановки?
Что из перечисленного должны использовать для подачи сигнала об остановке транспортногосредства должностные лица органов внутренних дел (кроме сотрудников ГАИ)?
Водитель обязан останавливаться по требованию должностных лиц:?
Должностные лица каких из перечисленных органов имеют право остановки транспортныхсредств для осуществления возложенных на указанные органы функций?
Должностные лица каких из перечисленных органов не имеют права остановки транспортныхсредств для осуществления возложенных на указанные органы функций?
В каком случае из перечисленных водитель обязан по требованию сотрудника ГАИ пройти вустановленном порядке проверку (освидетельствование) на предмет определения состоянияалкогольного опьянения?
По требованию каких лиц водитель обязан проходить освидетельствование на предметопределения состояния алкогольного опьянения согласно Правилам?
К чему из перечисленного Правила обязывают водителя?
Когда в соответствии с Правилами водитель обязан проверять техническое состояниетранспортного средства?
Какие действия из перечисленных обязан выполнить водитель перед началом движения всоответствии с требованиями Правил?
При движении на легковом автомобиле, оборудованном ремнями безопасности, пристегиватьсяремнями обязаны:?
Разрешено ли пассажиру при поездке на мотоцикле быть без застегнутого мотошлема?
В каком случае пассажиры при движении механического транспортного средства,оборудованного ремнями безопасности, обязаны быть пристегнутыми?
Разрешается ли пассажиру с медицинскими противопоказаниями при поездке на мотоцикле бытьбез застегнутого мотошлема?
Водители и пассажиры каких транспортных средств при движении обязаны быть пристегнутыремнями безопасности?
Кому из перечисленных лиц разрешается не пристегиваться ремнями безопасности при движениивне населенного пункта?
Кто из перечисленных лиц может не пристегиваться ремнями безопасности при движении втранспортном средстве, оборудованном ремнями безопасности?
Обязано ли быть пристегнуто ремнем безопасности лицо, обучаемое управлению механическимтранспортным средством?
Кому из перечисленных лиц разрешается не пристегиваться ремнями безопасности при движениив населенном пункте?
Кто из перечисленных лиц может не пристегиваться ремнями безопасности при движении налегковом автомобиле, оборудованном ремнями?
Кто из перечисленных лиц должен пристегиваться ремнями безопасности при движении втранспортном средстве, оборудованном ремнями безопасности, в населенном пункте?
Разрешается ли перевозить вне населенного пункта пассажиров с непристегнутыми ремнямибезопасности в транспортном средстве, оборудованном ремнями безопасности?
Кому из перечисленных лиц разрешено не пристегиваться ремнями безопасности?
Разрешают ли Правила дорожного движения переезжать разделительную полосу?
В каких местах водителю разрешено переезжать разделительную полосу?
Обязан ли водитель перед тем, как покинуть свое транспортное средство, принять меры,исключающие его самопроизвольное движение?
В каком случае, согласно Правилам Дорожного движения, водителю разрешается покидать своеместо или оставлять транспортное средство?
Правила дорожного движения обязывают водителя:?
Кого из перечисленных лиц обязан доставлять на управляемом транспортном средстве водительсогласно Правилам дорожного движения?
По чьему требованию Вы обязаны доставлять на управляемом транспортном средстве лиц,нуждающихся в срочной медицинской помощи?
Что из перечисленного обязан выполнять водитель в соответствии с Правилами?
Кого из перечисленных лиц и в каких случаях Правила дорожного движения обязывают водителядоставлять на управляемом транспортном средстве?
В каком из перечисленных случаев Правила дорожного движения обязывают водителядоставлять на управляемом транспортном средстве работников правоохранительных органов?
Кого из перечисленных лиц обязан доставлять на управляемом транспортном средстве водительсогласно Правилам дорожного движения?
Кого из перечисленных лиц Вы обязаны доставлять на управляемом транспортном средствесогласно Правилам?
Обязаны ли Вы доставлять на управляемом транспортном средстве лиц, нуждающихся в срочноймедицинской помощи, в ближайшую организацию здравоохранения по требованию работниковорганизаций здравоохранения?
Разрешается ли обучение управлению механическим транспортным средством в индивидуальномпорядке?
Разрешено ли обучать управлению механическим транспортным средством в индивидуальномпорядке на дорогах общего пользования?
Разрешено ли обучать управлению механическим транспортным средством в индивидуальномпорядке на дорогах общего пользования?
Разрешается ли обучать управлению механическим транспортным средством в индивидуальномпорядке на дорогах общего пользования?
Разрешается ли обучать управлению механическим транспортным средством в индивидуальномпорядке?
Разрешается ли Вам обучать управлению механическим транспортным средством виндивидуальном порядке при наличии у Вас водительского удостоверения соответствующейкатегории?
Разрешается ли Вам обучать управлению механическим транспортным средством виндивидуальном порядке при наличии у Вас водительского стажа менее двух лет?
Разрешается ли Вам обучать управлению механическим транспортным средством виндивидуальном порядке при отсутствии у Вас водительского удостоверения соответствующейкатегории?
Разрешается ли управлять транспортным средством, если водитель почувствовал острую боль вобласти сердца?
Разрешено ли управлять транспортным средством, если водитель находится в болезненномсостоянии, ставящем под угрозу безопасность дорожного движения?
Разрешено ли управлять автомобилем, если под воздействием лекарственных препаратов уводителя снижено внимание и быстрота реакции?
Водителю запрещено управлять транспортным средством, если он находится под воздействиемлекарственных средств:?
Разрешено ли водителю управлять транспортным средством в состоянии утомления, ставящемпод угрозу безопасность дорожного движения?
Разрешено ли управлять транспортным средством, если водитель находится в болезненномсостоянии, ставящем под угрозу безопасность дорожного движения?
Согласно Правилам, водителю запрещается участвовать в дорожном движении на транспортномсредстве с загрязнениями, не позволяющими видеть информацию на регистрационном знаке срасстояния:?
Разрешено ли участвовать в дорожном движении на транспортном средстве с загрязнениями(наслоениями), ограничивающими обзорность дороги?
Разрешается ли водителю во время движения транспортного средства пользоваться мобильнымтелефоном?
Разрешается ли водителю пользоваться во время движения транспортного средства аппаратомрадио- и телефонной связи?
Что из перечисленного запрещается водителю?
В каких случаях водителю не запрещено управлять транспортным средством?
Кому из перечисленных лиц водитель механического транспортного средства обязан передаватьдля проверки водительское удостоверение?
Какой документ из перечисленных подтверждает право управления механическим транспортнымсредством соответствующей категории?
Какие права из перечисленных имеет водитель?
Кому обязан передавать документы на право управления транспортным средством для проверкиводитель легкового автомобиля?
В каком из вариантов ответа указан документ, который не обязан передавать для проверкисотрудникам ГАИ водитель механического транспортного средства при отсутствии владельцаэтого транспортного средства?
Какие документы водитель механического транспортного средства обязан иметь при себе ипередавать для проверки сотрудникам ГАИ?
Какие из перечисленных документов водитель автомобиля обязан иметь при себе и передаватьдля проверки сотрудникам ГАИ?
Кому из перечисленных должностных лиц водитель обязан передавать для проверки договоробязательного страхования гражданской ответственности владельца транспортного средства (заисключением случаев заключения договора внутреннего страхования в электронном виде)?
Кому из перечисленных лиц водитель МТС обязан передавать для проверки документ,подтверждающий заключение договора обязательного страхования гражданской ответственностивладельца транспортного средства (за исключением случаев заключения договора внутреннегострахования в электронном виде)?
Кому из перечисленных должностных лиц водитель обязан передавать для проверкисвидетельство о регистрации (технический паспорт) механического транспортного средства?
Разрешается ли водителю механического транспортного средства не иметь при себе документ,подтверждающий заключение договора обязательного страхования гражданской ответственностивладельца транспортного средства?
В каком из вариантов ответа указаны документы, которые обязан передавать для проверкиуполномоченным на то должностным лицам (кроме сотрудников ГАИ) водитель механическоготранспортного средства?
В каком из вариантов ответа указаны документы, которые обязан передавать для проверкидолжностным лицам Транспортной инспекции Министерства транспорта и коммуникацийводитель механического транспортного средства?
Какие документы из перечисленных водитель обязан предъявлять сотруднику таможенныхорганов в соответствии с Правилами дорожного движения?
Как Вам следует поступить, подъезжая к нерегулируемому пешеходному переходу, на которомпешеходы намерены начать переход проезжей части дороги?
Обязаны ли Вы уступить дорогу пешеходу в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации уступить дорогу пешеходу?
Кто имеет преимущество на нерегулируемом пешеходном переходе?
Кто имеет преимущество в показанной ситуации?
В каком случае водитель обязан уступать дорогу пешеходам?
Разрешается ли движение пешеходов по краю проезжей части дороги?
В каком случае пешеход имеет право двигаться по краю проезжей части дороги?
Как в соответствии с Правилами должен быть обозначен пешеход при движении по краюпроезжей части дороги в темное время суток?
Разрешено ли передвижение на роликовой доске по проезжей части дороги при наличиитротуара, пригодного для движения, в показанной ситуации?
По какой из показанных траекторий пешеходу разрешено перейти дорогу?
Нарушают ли Правила пешеходы, переходя дорогу в показанной ситуации?
Разрешается ли переходить проезжую часть на перекрестке при отсутствии подземного,надземного и наземного пешеходных переходов, убедившись, что выход на проезжую частьдороги безопасен и не будет создано препятствие для движения транспортных средств?
Разрешено ли пешеходу перейти проезжую часть дороги в показанной ситуации при отсутствии впределах видимости пешеходного перехода?
Кто обязан уступить дорогу в показанной ситуации?
Где разрешено ожидать трамвай при отсутствии посадочной площадки?
Разрешается ли пешеходу задерживаться и останавливаться на проезжей части дороги?
Разрешается ли пешеходу перейти в указанном месте через дорогу с разделительной полосой?
Разрешается ли пешеходу перейти дорогу в показанной ситуации при наличии подземногопешеходного перехода?
Разрешено ли пешеходу перейти дорогу в указанном месте при отсутствии в зоне видимостипешеходного перехода?
Как должно осуществляться в темное время суток или при недостаточной видимости движениепешехода, ведущего по краю проезжей части дороги велосипед, мопед или мотоцикл безбокового прицепа, обозначенный габаритными огнями, сигнальными фонарями илисветовозвращателями?
Как должен двигаться пешеход, ведущий велосипед (мопед, мотоцикл без бокового прицепа),обозначенный световозвращателями (габаритными огнями, сигнальными фонарями), по обочинев темное время суток?
Как следует двигаться в темное время суток пешеходу, ведущему велосипед, обозначенныйсветовозвращателями, по краю проезжей части дороги?
Разрешается ли пассажиру во время движения транспортного средства пользоваться мобильнымтелефоном?
Какие требования должны соблюдаться пассажирами при посадке (высадке) в транспортноесредство (автомобиль)?
Как должна осуществляться посадка (высадка) пассажиров в автомобиль?
Разрешается ли пассажиру осуществлять посадку или высадку со стороны проезжей части дорогив автомобиль?
Разрешено ли пассажиру, находящемуся на переднем сидении, выйти из автомобиля, есливодитель остановится в указанном месте?
Разрешается ли пассажиру осуществлять посадку или высадку с проезжей части дороги вавтомобиль?
В каком случае из перечисленных пассажир обязан пристегиваться ремнем безопасности?
Что из перечисленного запрещено пассажиру во время движения?
Что из перечисленного запрещается пассажиру во время движения транспортного средства?
В каких направлениях разрешено продолжить движение водителю автомобиля с включенныммаячком?
Обязан ли водитель транспортного средства оперативного назначения с включенными маячкамисинего цвета выполнять требования сигналов регулировщика?
В каких направлениях разрешено продолжить движение водителю автомобиля с включеннымимаячками?
Как в данной ситуации должен поступить водитель легкового автомобиля при приближенииавтомобиля оперативного назначения с включенными маячками синего и красного цветов,сопровождающего колонну?
Как должен поступить в показанной ситуации водитель синего легкового автомобиля, если вовстречном направлении приближается транспортное средство оперативного назначения свключенными маячками синего и красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Как следует поступить водителю красного легкового автомобиля в показанной ситуации?
Как следует поступить водителю красного легкового автомобиля в показанной ситуации всоответствии с Правилами, если на приближающемся транспортном средстве оперативногоназначения включены маячки синего и красного цветов?
Водители каких транспортных средств должны остановиться на обочине в показанной ситуациипри приближении транспортного средства оперативного назначения с включенными маячкамисинего и красного цветов?
Что Вы должны предпринять в показанной ситуации, если во встречном направленииприближается транспортное средство оперативного назначения с включенными маячками синегои красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Что должен предпринять водитель, если по дороге без разделительной полосы приближается вовстречном направлении транспортное средство оперативного назначения с включеннымимаячками синего и красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Что должен предпринять водитель, если по дороге без разделительной полосы приближается впопутном направлении транспортное средство оперативного назначения с включеннымимаячками синего и красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Что необходимо предпринять водителю, если по дороге в попутном направлении приближаетсятранспортное средство оперативного назначения с включенным маячком синего цвета испециальным звуковым сигналом?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации в соответствии сПравилами?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если во встречном направлении приближаетсятранспортное средство оперативного назначения с включенными маячками синего и красногоцветов и специальным звуковым сигналом?
Как следует поступить в показанной ситуации водителю черного автомобиля при приближениитранспортного средства оперативного назначения с включенным маячком синего цвета?
Должен ли водитель желтого легкового автомобиля перестроиться на правую полосу движенияпри приближении транспортного средства оперативного назначения с включенным маячкомсинего цвета?
Что должен предпринять водитель, если по дороге с разделительной полосой приближается впопутном направлении транспортное средство оперативного назначения с включеннымимаячками синего и красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если по дороге навстречу приближаетсятранспортное средство оперативного назначения с включенным маячком синего цвета испециальным звуковым сигналом?
Как в показанной ситуации следует поступить водителю легкового автомобиля при приближенииавтомобиля оперативного назначения?
В показанной ситуации Вы при приближении встречного транспортного средства оперативногоназначения с включенными маячками синего цвета:?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации в соответствии сПравилами?
Как следует поступить водителю желтого легкового автомобиля в показанной ситуации?
Как должен поступить в показанной ситуации водитель легкового автомобиля при приближенииавтомобиля оперативного назначения с включенными маячками синего и красного цветов?
Правильно ли поступил водитель желтого легкового автомобиля, заняв крайнее правоеположение на проезжей части дороги и остановившись, при наличии обочины?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласно Правилам, если на приближающемсянавстречу транспортном средстве оперативного назначения включены маячки синего и красногоцветов?
Водители каких автомобилей должны остановиться в показанной ситуации на обочине приприближении транспортного средства оперативного назначения?
Как Вам следует поступить, если по дороге с разделительной полосой приближается вовстречном направлении транспортное средство оперативного назначения с включеннымимаячками синего и красного цветов и специальным звуковым сигналом?
Правильно ли Вы поступите в показанной ситуации при приближении организованнойтранспортной колонны, заняв крайнее правое положение на проезжей части дороги иостановившись?
Когда Вам разрешается начинать движение в показанной ситуации при проезде организованнойтранспортной колонны?
Разрешается ли водителю легкового автомобиля занять место в движущейся организованнойтранспортной колонне?
Двигаясь вне населенного пункта по второй полосе, водитель желтого легкового автомобиляувидел в начале транспортной колонны транспортное средство оперативного назначения свключенным маячком синего цвета. Как в этом случае он должен поступить в соответствии сПравилами?
Разрешается ли Вам выполнить обгон транспортного средства оперативного назначения,движущегося с выключенным маячком синего и красного цветов, в показанной ситуации?
Разрешается ли выполнять обгон транспортного средства оперативного назначения?
Разрешается ли занимать место в организованной транспортной колонне?
Разрешено ли Вам выполнить обгон транспортного средства оперативного назначения свключенными маячками синего цвета в показанной ситуации, не превышая при этомразрешенную скорость движения?
Разрешается ли двигаться с одинаковой скоростью по соседней полосе движения странспортным средством оперативного назначения?
Как Вы должны поступить, приближаясь к стоящему транспортному средству оперативногоназначения с включенным маячком синего цвета?
Как Вы должны поступить, приближаясь в показанной ситуации к остановившемуся автомобилюскорой помощи с включенными маячками?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации при приближении к остановившемуся напротивоположной стороне дороги транспортному средству оперативного назначения свключенным маячком синего цвета?
Как Вы должны поступить, приближаясь в показанной ситуации к остановившемуся на полоседвижения транспортному средству оперативного назначения с включенным маячком синегоцвета?
Как Вы должны поступить, приближаясь к стоящему транспортному средству оперативногоназначения с включенным маячком синего цвета?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации?
Какого цвета маячок должен быть включен на стоящем транспортном средстве оперативногоназначения для остановки движущегося по дороге транспортного средства?
Водитель должен остановиться, приближаясь к стоящему на обочине транспортному средствуоперативного назначения с включенным проблесковым маячком:?
Водителями транспортных средств оперативного назначения:?
На транспортном средстве оперативного назначения с включенными маячками синего или синегои красного цветов:?
Могут ли водители транспортных средств дорожно-эксплуатационной службы отступать оттребований дорожных знаков и дорожной разметки?
Предоставляет ли преимущество в движении маячок оранжевого цвета, включенный намеханическом транспортном средстве, перевозящем опасные грузы?
Для чего служит маячок оранжевого цвета, установленный на автомобиле, перевозящем опасныйгруз?
Дает ли преимущество в движении проблесковый маячок оранжевого цвета, включенный натранспортном средстве?
Обязан ли водитель, являющийся участником дорожно-транспортного происшествия, оказыватьнеобходимую помощь пострадавшим?
Обязан ли водитель, являющийся участником дорожно-транспортного происшествия, принятьмеры по оказанию необходимой помощи пострадавшему (пострадавшим)?
Обязан ли водитель, являющийся участником дорожно-транспортного происшествия, доставлятьв организацию здравоохранения пострадавших?
Что обязан предпринять в первую очередь водитель, являющийся участникомдорожно-транспортного происшествия?
Разрешено ли водителю, являющемуся участником ДТП, в ожидании прибытия сотрудников ГАИ,переместить свой автомобиль для организации возможности проезда места ДТП при отсутствиипострадавших, предварительно зафиксировав в присутствии очевидцев положениетранспортного средства?
Разрешается ли водителю, являющемуся участником ДТП, в ожидании прибытия сотрудников ГАИпереместить свой автомобиль для организации возможности проезда места ДТП, предварительнозафиксировав в присутствии очевидцев положение транспортного средства при отсутствиипострадавших?
В каком из вариантов ответа наиболее точно указаны сведения, которые по требованиям Правилдорожного движения должен сообщить в организацию здравоохранения водитель, доставившийтуда пострадавшего при ДТП?
Что обязан сообщить водитель, доставивший пострадавшего в дорожно-транспортномпроисшествии в организацию здравоохранения?
Какие сведения обязан сообщить водитель, являющийся участником ДТП, доставивший ворганизацию здравоохранения пострадавшего в дорожно-транспортном происшествии?
Обязан ли водитель, являющийся участником ДТП и доставивший пострадавшего в ДТП ворганизацию здравоохранения, возвратиться к месту дорожно-транспортного происшествия?
Как следует поступить согласно Правилам водителю, являющемуся участником ДТП, в случаенеобходимости доставки пострадавшего на своем автомобиле в организацию здравоохранения?
В каком варианте ответа водитель наиболее точно выполнил требования Правил послесовершения дорожно-транспортного происшествия при наличии пострадавшего?
В каком варианте ответа водитель, являющийся участником ДТП, не нарушил последовательностьдействий, предписанную ПДД?
Разрешено ли водителю, причастному к ДТП, перемещать транспортное средство до прибытиясотрудников ГАИ, предварительно зафиксировав в присутствии очевидцев положениетранспортного средства, следы и предметы, относящиеся к ДТП?
В каком варианте ответа правильно указаны действия водителя автомобиля, совершившего наездна пешехода, после включения аварийной световой сигнализации?
Имеет ли право водитель, совершивший наезд на растущее дерево, не сообщать о случившемся вГАИ, если в результате вред, причиненный его автомобилю, оценивается им в размере до 800евро?
Вправе ли водители двух автомобилей при их попутном столкновении не сообщать о ДТП в ГАИ,если вред, причиненный каждому из автомобилей, оценивается ими в размере до 800 евро, упассажира имелось незначительное кровотечение, ему была наложена повязка и вызов скороймед.помощи не понадобился?
Разрешено ли водителю не сообщать в ГАИ о дорожно-транспортном происшествии и оставлятьместо ДТП?
В каком случае водитель, являющийся участником дорожно-транспортного происшествия, вправене сообщать о нем в ГАИ?
Разрешается ли водителю, являющемуся участником дорожно-транспортного происшествия,потреблять алкогольные напитки до прохождения в установленном порядке освидетельствованияна предмет определения состояния алкогольного опьянения?
В каком варианте ответа водитель, оказавшийся очевидцем дорожно-транспортногопроисшествия, выполнил последовательность действий, установленную Правилами?
В каком из вариантов ответа наиболее точно указаны действия, которые обязаны выполнитьучастники дорожного движения в случае обнаружения или создания на дороге препятствия,создающего опасность для движения?
В каком из вариантов ответа водитель при обнаружении на дороге препятствия, создающегоопасность для движения, не нарушил последовательность действий, определенную Правиламидорожного движения?
В каком из вариантов ответа наиболее полно указаны действия, которые обязан совершитьводитель при обнаружении на дороге препятствия, создающего опасность для движения?
В каком варианте ответа наиболее полно перечислены действия, которые обязан выполнитьводитель при обнаружении на дороге препятствия, создающего опасность для движения?
Как следует поступить водителю при обнаружении на дороге препятствия, создающего опасностьдля движения?
Обязаны ли водители исполнять сигналы регулировщика, если они противоречат сигналамсветофора?
Обязательны ли для исполнения участниками дорожного движения сигналы регулировщика?
Чем должны руководствоваться водители, если указания регулировщика противоречат сигналамсветофора и значениям дорожных знаков?
Регулировщик осуществляет регулирование дорожного движения на перекрестке приработающих светофорах. Чем при этом обязаны руководствоваться водители при проезде такогоперекрестка?
Регулировщик осуществляет регулирование дорожного движения на перекрестке, на которомустановлены дорожные знаки приоритета. Чем при этом обязаны руководствоваться водителипри проезде такого перекрестка?
Какое значение имеет сигнал свистком, подаваемый регулировщиком?
В каком случае сигналы регулировщика обязательны для исполнения участниками дорожногодвижения?
Какие из показанных сигналов регулировщика, учитывая расположение транспортного средствана проезжей части дороги, не запрещают транспортным средствам (за исключением трамваев)движение прямо?
Какие из изображенных сигналов регулировщика не запрещают водителю автомобиля (с учетомрасположения на проезжей части дороги) поворот направо с показанной стороны?
Какие из изображенных сигналов регулировщика не запрещают водителю автомобиля (с учетомрасположения на проезжей части дороги) поворот налево или разворот с показанной стороны?
Какие из изображенных сигналов регулировщика не запрещают водителю автомобиля (с учетомрасположения на проезжей части дороги) движение прямо с показанной стороны?
Какие из изображенных сигналов регулировщика не запрещают водителю автомобиля (с учетомрасположения на проезжей части дороги) поворот направо с показанной стороны?
Какие из показанных сигналов регулировщика, учитывая расположение транспортного средствана проезжей части дороги, не запрещают транспортным средствам (за исключением трамваев)поворот налево и разворот?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации при такомсигнале регулировщика?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Разрешено ли водителям продолжить движение прямо при таком сигнале регулировщика?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжать движение в показанной ситуации при таком сигналерегулировщика?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Каким транспортным средствам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации при таком сигналерегулировщика?
Каким транспортным средствам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Разрешено ли водителям продолжить движение прямо при таком сигнале регулировщика?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации при таком сигналерегулировщика?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение транспортным средствам в показанной ситуации?
Водителю легкового автомобиля при повороте налево в показанной ситуации:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо?
Водителю легкового автомобиля при повороте налево в показанной ситуации:?
Водителю легкового автомобиля при повороте направо в показанной ситуации:?
В показанной ситуации водители обоих транспортных средств намерены повернуть налево. Приэтом водитель легкового автомобиля:?
Трамвай поворачивает налево. Как должен действовать в такой ситуации водитель легковогоавтомобиля, если ему необходимо развернуться?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если он намерен двигаться прямо впоказанной ситуации?
Водителю легкового автомобиля при повороте направо в показанной ситуации:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если он намерен двигаться прямо, притаком сигнале регулировщика?
Водителю легкового автомобиля при повороте направо в показанной ситуации:?
Какими, согласно Правилам дорожного движения, могут быть сигналы светофоров в зависимостиот назначения?
В каком случае может применяться показанный на рисунке светофор?
Для чего применяется показанный на рисунке светофор?
Какими, согласно Правилам дорожного движения, не могут быть сигналы светофора взависимости от назначения?
Что означает зеленый мигающий сигнал транспортного светофора?
Разрешается ли Вам въехать на перекресток, если зеленый сигнал светофора начал мигать?
Что означает мигающий желтый сигнал светофора?
Что означает сочетание красного и желтого сигналов светофора?
Какой из перечисленных круглых сигналов светофора является разрешающим?
Какой из перечисленных круглых сигналов светофора является запрещающим?
Каким транспортным средствам разрешено движение прямо в показанной ситуации?
Разрешено ли продолжить движение прямо автомобилям в показанной ситуации?
О чем из перечисленного информирует Вас стрелка в красном сигнале светофора?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации при таком сигнале светофора?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В показанной ситуации водитель красного автомобиля:?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение при таком сигнале светофора впоказанной ситуации?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение при показанном сигнале светофора?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
О чем информируют Вас стрелки на основном зеленом сигнале светофора?
Как должен поступить пешеход, если при переходе проезжей части дороги на пешеходномсветофоре начал мигать зеленый сигнал?
Как следует поступить пешеходу, не успевшему перейти дорогу после включения красногосигнала пешеходного светофора, в показанной ситуации?
Как следует поступить пешеходу, не успевшему перейти дорогу после включения красногосигнала пешеходного светофора, в показанной ситуации?
Как должен поступить пешеход в показанной ситуации, если при переходе проезжей части дорогина пешеходном светофоре включился красный сигнал?
Показанный на рисунке светофор применяется:?
Разрешен ли Вам обгон автобуса в показанной ситуации, если реверсивные светофорывыключены?
Нарушают ли водители красного и синего легковых автомобилей Правила дорожного движения впоказанной ситуации (реверсивный светофор включен)?
Что означает показанный на рисунке сигнал светофора?
О чем информирует водителей желтый сигнал (в виде стрелки) показанного на рисункесветофора?
Нарушают ли водители красного и синего легковых автомобилей Правила дорожного движения впоказанной ситуации (реверсивный светофор только что выключился)?
Водитель легкового автомобиля, намеревающийся повернуть налево в показанной ситуации:?
Какой светофор, согласно Правилам, может применяться для регулирования движения черезжелезнодорожные переезды?
О чем информирует мигающий бело-лунный сигнал светофора, применяемого для регулированиядвижения через железнодорожные переезды?
Что означают мигающие красные сигналы светофора, установленного на железнодорожномпереезде?
О чем информирует звуковой сигнал, применяемый со светофором, предназначенным длярегулирования движения через железнодорожные переезды?
В каком месте Вы должны остановиться в показанной ситуации?
В каком месте Вы должны остановиться в показанной ситуации?
В каком месте Вы должны остановиться в показанной ситуации?
Вы намерены повернуть налево. Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
В каком месте из перечисленных Вы должны остановиться в показанной ситуации призапрещающем сигнале светофора?
В показанной ситуации Вы (рука регулировщика поднята вверх):?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясь повернуть налево впоказанной ситуации?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясь повернуть направо впоказанной ситуации?
Как следует поступить лицу, управляющему автомобилем, в показанной ситуации, если насветофоре включен красный сигнал?
Разрешается ли Вам продолжить движение, если при включении желтого сигнала светофорапосле зеленого Вы можете остановиться перед перекрестком только применив экстренноеторможение?
Разрешается ли въехать на перекресток, если на светофоре включился желтый сигнал?
Разрешается ли Вам продолжить движение, если регулировщик поднял руку вверх после того, какВы въехали на перекресток?
В каком случае из перечисленных должна быть включена аварийная световая сигнализация?
В каком из перечисленных случаев водитель обязан включить аварийную световуюсигнализацию?
В каком из перечисленных случаев водитель не обязан включать аварийную световуюсигнализацию?
В каком из перечисленных случаев водитель обязан включить аварийную световуюсигнализацию?
В каком случае на буксируемом автомобиле должна быть включена аварийная световаясигнализация?
В каком из перечисленных случаев должна быть включена аварийная световая сигнализация?
Водитель красного автомобиля совершил вынужденную остановку из-за техническойнеисправности. Должен ли он в показанной ситуации включить аварийную световуюсигнализацию и выставить знак аварийной остановки?
Водитель автомобиля совершил остановку в полосе движения при ослеплении его светом фарвстречного автомобиля. Должен ли он в такой ситуации включить аварийную световуюсигнализацию и выставить знак аварийной остановки?
Вынужденная остановка легкового автомобиля на дороге общего пользования вызвананеисправностью системы питания двигателя. Должен ли водитель в показанной обстановкевключить аварийную световую сигнализацию и выставить знак аварийной остановки?
В показанной ситуации аварийная световая сигнализация должна быть включена:?
Должна ли быть включена аварийная световая сигнализация на буксируемом автомобиле впоказанной ситуации?
Что должно быть включено на буксируемом автомобиле при буксировке в светлое время суток?
Обязательно ли включать аварийную световую сигнализацию при движении задним ходом?
Обязательно ли включать аварийную световую сигнализацию при движении задним ходом?
Должен ли водитель в перечисленных случаях включать аварийную световую сигнализацию?
Вынужденная остановка вызвана неисправностью системы зажигания автомобиля. Должен ливодитель в показанной ситуации включить аварийную световую сигнализацию и выставить знакаварийной остановки?
В каком случае из перечисленных водитель обязан включать аварийную световуюсигнализацию?
Вынужденная остановка легкового автомобиля вызвана неисправностью подвески. Должен ливодитель в показанной обстановке включить аварийную световую сигнализацию и выставитьзнак аварийной остановки?
Должен ли водитель, остановившийся из-за неисправности в показанной ситуации, выставитьзнак аварийной остановки?
Вынужденная остановка легкового автомобиля вызвана неисправностью системы зажигания.Должен ли водитель в показанной обстановке включить аварийную световую сигнализацию ивыставить знак аварийной остановки?
Должен ли быть выставлен знак аварийной остановки при ДТП в показанной ситуации, если наобоих транспортных средствах исправна и включена аварийная световая сигнализация?
На каком расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийнойостановки при вынужденной остановке в показанной ситуации в населенном пункте?
На каком расстоянии от транспортного средства при вынужденной остановке в населенномпункте должен устанавливаться знак аварийной остановки?
На каком минимальном расстоянии от транспортного средства при вынужденной остановке внаселенном пункте должен быть установлен знак аварийной остановки?
На каком расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийнойостановки в показанной ситуации?
На каком расстоянии от транспортного средства при вынужденной остановке вне населенногопункта должен устанавливаться знак аварийной остановки?
На каком расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийнойостановки в показанной ситуации вне населенного пункта?
В каком месте из перечисленных необходимо установить знак аварийной остановки привынужденной остановке на встречной полосе в показанной ситуации?
Какой из показанных знаков должен быть закреплен на задней части буксируемогомеханического транспортного средства при отсутствии на нем или неисправности аварийнойсветовой сигнализации?
В каком месте на буксируемом автомобиле при неисправности аварийной световой сигнализациидолжен быть закреплен знак аварийной остановки?
Как должно быть обозначено буксируемое механическое транспортное средство принеисправности аварийной световой сигнализации?
Что из перечисленного необходимо выполнить водителю буксируемого автомобиля в показаннойситуации, если на буксируемом автомобиле неисправна аварийная световая сигнализация?
Обязаны ли Вы при движении в показанной ситуации перед поворотом дороги подать сигналлевого поворота?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации перед съездом на обочину для остановки включитьсветовой указатель правого поворота, если в пределах видимости отсутствуют другие участникидорожного движения?
В каких случаях Вы обязаны подавать сигналы световыми указателями поворотовсоответствующего направления?
В каком из перечисленных случаев водитель не обязан подавать сигнал световыми указателямиповорота соответствующего направления?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации включить левые световые указатели поворота?
Должны ли Вы подавать сигнал световым указателем поворота при движении по дороге впоказанной ситуации?
Обязаны ли Вы включить световой указатель поворота при движении налево в показаннойситуации?
Обязаны ли Вы при повороте налево в показанной ситуации подавать сигнал световымиуказателями поворота?
Обязаны ли Вы включить правые световые указатели поворота при въезде на этот перекресток?
О чем информирует сигнал, который подает рукой водитель синего легкового автомобиля впоказанной ситуации (вытянутая в сторону левая рука)?
О чем предупреждает водитель, подавая такой жест вытянутой левой рукой?
Двигаясь прямо, обязаны ли Вы включить световой указатель левого поворота в показаннойситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель обязан подавать сигнал световыми указателямиповорота соответствующего направления?
Какому сигналу соответствует жест, показанный водителем мотоцикла?
Обязаны ли Вы включить указатели поворота в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы подавать сигналы указателями поворота при начале движения в жилой зоне?
Вытянутая в сторону рука водителя стоящего легкового автомобиля является сигналом,информирующим Вас:?
Обязаны ли Вы подавать сигналы световыми указателями поворота перед началом движения,поворотом налево или направо, разворотом и остановкой на территории автостоянки илиавтозаправочной станции?
Вы намерены остановиться слева у тротуара. Обязаны ли Вы в показанной ситуации включатьсветовые указатели поворота?
Обязаны ли Вы включить световые указатели левого поворота в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации включить световые сигналы правого поворота?
Обязаны ли Вы включить световые указатели поворота при движении по главной дороге впоказанной ситуации?
О чем информирует сигнал, который подает рукой водитель синего легкового автомобиля впоказанной ситуации (рука вытянута в сторону и согнута в локте под прямым углом вверх)?
О чем может предупреждать водитель, подавая такой жест левой рукой?
Обязаны ли Вы включить световые указатели поворота при движении по главной дороге впоказанной ситуации?
Обязаны ли Вы подавать сигнал световым указателем поворота в показанной ситуации придвижении по главной дороге?
О чем информирует сигнал, который подает рукой водитель синего легкового автомобиля впоказанной ситуации (поднятая вверх левая рука)?
О чем информирует сигнал, который подает рукой водитель движущегося впереди мотоцикла(поднятая вверх левая рука)?
Когда Вы должны выключить левые световые указатели поворота при опережении грузовогоавтомобиля?
Каким образом должна производиться подача сигнала световыми указателями поворота приманеврировании?
Водитель не нарушит Правила, если прекратит подачу сигнала рукой:?
Водитель не нарушит Правила, если прекратит подачу сигнала рукой:?
В каком из перечисленных мест водитель должен выключить световой указатель поворота впоказанной ситуации?
В каком из перечисленных мест в соответствии с Правилами водитель должен включить световойуказатель поворота в показанной ситуации?
Когда должна прекращаться подача сигнала световыми указателями поворота соответствующегонаправления при маневрировании?
Дает ли Вам преимущество подача сигнала световыми указателями поворота или рукой?
Кто обязан уступить дорогу в показанной ситуации?
При съезде с проезжей части дороги водитель пересекает путь движения пешехода,велосипедиста и всадника. Кому в такой ситуации он обязан уступить дорогу?
Вы намерены выполнить разворот, а грузовой автомобиль начинает движение после остановки.Кто должен уступить дорогу в показанной ситуации?
Вы собираетесь начать движение. Обязаны ли Вы уступить дорогу автомобилю, выполняющемуразворот?
Кто в показанной ситуации должен уступить дорогу?
Обязан ли водитель черного легкового автомобиля уступить дорогу белому легковомуавтомобилю в показанной ситуации?
Водители красного и синего автомобилей приближаются к сужению проезжей части дороги. Кто впоказанной ситуации должен уступить дорогу?
Водитель легкового автомобиля намерен перестроиться на левую полосу для последующегоповорота налево. В показанной ситуации он:?
Управляя легковым автомобилем и намереваясь перестроиться на соседнюю полосу движения впоказанной ситуации, Вы:?
Водителям легкового и грузового автомобилей в показанной ситуации необходимо перестроитьсяна среднюю полосу движения. Кто в показанной ситуации должен уступить дорогу?
Кто из водителей имеет преимущество в показанной ситуации?
При перестроении на правую полосу Вы:?
Обязаны ли Вы, управляя легковым автомобилем, уступить дорогу маршрутному автобусу,который намерен перестроиться на Вашу полосу движения?
В показанной ситуации Вы:?
Обязаны ли Вы, управляя легковым автомобилем, уступить дорогу водителю грузовогоавтомобиля, который намерен перестроиться на Вашу полосу движения?
Кто обязан уступить дорогу в показанной ситуации?
Кто из водителей должен уступить дорогу при одновременном перестроении?
Должны ли Вы при повороте направо в показанной ситуации уступить дорогу велосипедисту?
Разрешено ли Вам перестроение на перекрестке в показанной ситуации?
На каких перекрестках из перечисленных разрешается перестроение транспортных средств?
Разрешается ли перестроение на перекрестке, на котором не организовано круговое движение?
Разрешено ли Вам перестроение на перекрестке, на котором организовано круговое движение, впоказанной ситуации?
Разрешено ли производить перестроение на перекрестке?
Разрешается ли водителю красного автомобиля при интенсивном движении, когда все полосыдвижения заняты равномерно, перестроиться на соседнюю полосу движения?
На правой полосе из-за препятствия движение невозможно и образовалась очередьтранспортных средств. В такой ситуации водитель голубого легкового автомобиля:?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на перекрестке показанным образом, если ширинапроезжей части дороги позволяет Вам выполнить разворот из крайней левой полосы движения?
Кто из водителей, выполняя поворот налево в показанной ситуации, не нарушает Правила?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на перекрестке показанным образом, если ширинапроезжей части дороги не позволяет Вам выполнить разворот из крайней левой полосыдвижения?
Водители каких автомобилей нарушат Правила дорожного движения при повороте направо иззанимаемой полосы?
Разрешено ли водителю автомобиля "А" продолжить движение при таком сигнале светофора впоказанной ситуации?
По какой из показанных траекторий Вам разрешено повернуть налево?
По какой траектории Вам разрешено выполнить поворот налево в показанной ситуации?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение из занимаемой полосы движения впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение в показанной ситуации из занимаемой полосыдвижения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на перекрестке в показаннойситуации из занимаемой полосы движения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на перекрестке в показаннойситуации из занимаемой полосы движения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение из крайней правой полосы впоказанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации при такомсигнале светофора?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации при такомсигнале светофора, если все полосы в данном направлении заняты?
В показанной ситуации Вам:?
Разрешено ли Вам повернуть направо в показанной ситуации?
Вы по ошибке перестроились в левую полосу движения, но хотите повернуть направо. Как Вамследует поступить в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить поворот налево в показанной ситуации из занимаемой полосыдвижения?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть на перекрестке направо. Как Вам следуетпоступить в таком случае?
Находясь на перекрестке, на котором организовано круговое движение, разрешено ли Вамвыполнить поворот направо из занимаемой полосы движения в показанной ситуации?
Какая траектория поворота легкового автомобиля в показанной ситуации соответствуетПравилам?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации иззанимаемой полосы движения?
По какой из показанных траекторий движения Вам следует выполнить поворот направо впоказанной ситуации?
По какой из показанных траекторий Вам разрешено дальнейшее движение, если Вы движетесь подороге с односторонним движением, имеющей две полосы?
Разрешено ли Вам выполнить поворот направо из занимаемой полосы движения в показаннойситуации?
В каких направлениях Вам разрешено двигаться, находясь в средней полосе движения?
По какой из показанных траекторий Правила разрешают Вам произвести поворот налево?
Разрешено ли Вам выполнить поворот направо из занимаемой полосы движения в показаннойситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить поворот налево в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить поворот налево в показанной ситуации?
По какой траектории Вам разрешено выполнить разворот в показанной ситуации?
По какой траектории Вам следует выполнить поворот налево в показанной ситуации?
По какой траектории Вам следует выполнить поворот налево в показанной ситуации?
По какой траектории Вам разрешено выполнить поворот направо?
По какой траектории из показанных водителю разрешено выполнить разворот?
По какой из показанных траекторий Вам разрешено выполнить поворот направо?
По какой траектории из показанных водителю разрешено выполнить поворот налево?
По какой траектории Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В показанной ситуации Вы намерены выполнить разворот. При этом Вы:?
Кто из водителей обязан уступить дорогу в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот по указанной траектории, если ширина проезжей частидороги недостаточна для разворота из крайнего левого положения?
Если траектории движения транспортных средств пересекаются, а очередность проезда неоговорена Правилами, Вы должны:?
Кто из водителей обязан уступить дорогу при движении по прилегающей территориигипермаркета, обозначенной знаком "Место стоянки"?
Кто из водителей обязан уступить дорогу при движении по многоуровневому паркингу впоказанной ситуации?
Вы выезжаете с места стоянки одновременно с другим автомобилем. Обязаны ли Вы уступитьдорогу в показанной ситуации?
Вы намерены повернуть направо. Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласноПравилам?
В каком из перечисленных мест разрешается выполнить разворот?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации, не доезжая до моста?
В каком из перечисленных мест Вам запрещено выполнить разворот, если видимость дороги вобоих направлениях не менее 100 метров?
В каком из перечисленных мест в соответствии с Правилами дорожного движения запрещеновыполнить разворот?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
На каком расстоянии от мостов, путепроводов и эстакад запрещен разворот?
На каком расстоянии от остановочных пунктов маршрутных транспортных средств запрещенразворот?
В каком из перечисленных мест разрешается выполнить разворот?
В каком из перечисленных мест в соответствии с Правилами дорожного движения запрещеновыполнить разворот?
В каком из перечисленных мест в соответствии с Правилами дорожного движения запрещаетсявыполнить разворот?
В каком из перечисленных мест в соответствии с Правилами дорожного движения запрещаетсяразворот?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на показанном перекрестке?
Какое ограничение из перечисленных, связанное с разворотом, действует на пешеходныхпереходах и возле них?
В каком месте из перечисленных запрещен разворот?
В показанной ситуации Вам необходимо выполнить разворот. Соответствуют ли показанныетраектории разворота Правилам?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на показанном перекрестке?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на показанном участке дороги?
Разрешено ли Вам развернуться в показанной ситуации вне населенного пункта, если видимостьдороги сзади не менее 100 метров?
Разрешен ли Вам разворот в указанном месте, если видимость дороги в обоих направленияхболее 100 метров?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации на остановочном пунктемаршрутных транспортных средств?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
Разрешено ли развернуться в показанной ситуации?
Разрешен ли Вам разворот в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выполнить разворот в показанномместе?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить такой маневр на мосту?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на мосту в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на мосту в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации, не доезжая до путепровода(ближе 50 метров)?
Разрешен ли Вам разворот в указанном месте, если видимость дороги в обоих направленияхболее 100 метров?
Для обеспечения безопасности дорожного движения при выезде задним ходом с места стоянки,имеющего ограниченную обзорность, в соответствии с Правилами дорожного движения,необходимо:?
В каких местах из перечисленных водителю разрешается движение задним ходом?
В каком из перечисленных мест запрещается движение задним ходом?
Разрешается ли движение задним ходом на показанном участке дороги?
В каком из перечисленных мест запрещено движение задним ходом?
Разрешается ли движение задним ходом на перекрестках при условии, что это не создастпрепятствия для движения других транспортных средств или пешеходов?
Разрешено ли водителю подъехать задним ходом к пешеходу, стоящему на мосту?
Нарушит ли водитель Правила, двигаясь задним ходом на перекрестке для последующегоповорота направо, если видимость дороги в обоих направлениях движения более 100 метров?
Управляя легковым автомобилем, Вы проехали въезд на стоянку. Разрешено ли Вам совершитьдействия, показанные стрелкой, если Вы не находитесь в жилой зоне?
Водитель "проскочил" нужный поворот. Нарушит ли он требования Правил, выполнивпоказанный маневр?
Разрешается ли водителю легкового автомобиля движение задним ходом в показанной ситуациина дороге с односторонним движением?
Разрешено ли Вам развернуться способом, показанным на рисунке, если Вы находитесь не вжилой зоне?
Нарушите ли Вы Правила, развернувшись, как показано на рисунке?
Нарушает ли водитель Правила, двигаясь по центру дороги?
Сколько полос движения имеет показанный участок проезжей части дороги?
Вы находитесь на дороге с двусторонним движением, имеющей три полосы движения, средняя изкоторых используется для движения в обоих направлениях. По какой траектории из показанныхВам следует выполнить поворот налево, уступая при этом дорогу встречным транспортнымсредствам?
В каких случаях при движении по данной дороге разрешается занимать среднюю полосудвижения?
Какую из полос движения в показанной обстановке разрешено занять для движения прямо внаселенном пункте?
Разрешается ли при движении по данной дороге занимать крайнюю левую полосу движения?
Разрешается ли при движении по данной дороге занимать среднюю полосу движения?
Разрешено ли красному легковому автомобилю выполнить обгон в показанной ситуации?
Вы находитесь на дороге с двусторонним движением, имеющей три полосы движения, средняя изкоторых используется для движения в обоих направлениях. Намереваясь двигаться быстреевпереди движущегося автомобиля, Вы совершите:?
При движении вне населенного пункта в показанной ситуации при отсутствии дорожных знаков,запрещающих движение велосипедистов и гужевых транспортных средств, Вы:?
Водитель какого из автомобилей занял правильное положение на проезжей части при движениипо дороге, на которой не запрещено движение велосипедистов, всадников и гужевыхтранспортных средств?
Завершив опережение в показанной ситуации вне населенного пункта, при отсутствии дорожныхзнаков, запрещающих движение велосипедистов и гужевых транспортных средств, и свободнойправой полосе, Вы:?
В каких случаях при движении вне населенных пунктов запрещается занимать левые полосыдвижения?
Какую полосу из свободных разрешается занимать водителю желтого легкового автомобиля дляопережения вне населенного пункта в показанной ситуации?
По какой полосе Вам разрешено продолжить движение прямо вне населенного пункта впоказанной ситуации?
По каким полосам Вам разрешено продолжить движение прямо в показанной ситуации вненаселенного пункта, если правая полоса не занята?
Какую из полос движения Вам разрешено занимать для движения прямо вне населенного пунктана дороге с односторонним движением в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам после опережения первого грузового автомобиля продолжить движение полевой полосе с целью опережения второго?
Разрешено ли Вам после опережения грузового автомобиля продолжить движение по левойполосе вне населенного пункта?
По какой полосе Вам разрешено продолжить движение прямо после того, как Вы завершитеопережение вне населенного пункта?
Разрешено ли Вам, при управлении красным легковым автомобилем, занять крайнюю левуюполосу для движения прямо в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации, если всеполосы в данном направлении заняты?
Разрешено ли Вам, двигаясь со скоростью транспортного потока, осуществлять движение прямопо крайней левой полосе движения в показанной ситуации, если правые полосы не заняты?
По какой полосе Вам разрешено движение прямо на легковом автомобиле в показанной ситуациив населенном пункте, если правая полоса не занята?
Разрешено ли Вам после опережения автобуса в населенном пункте продолжить движение позанимаемой полосе движения при свободной правой?
В каких направлениях Вам, при управлении красным легковым автомобилем, разрешенопродолжить движение по крайней левой полосе в показанной ситуации?
Правильно ли Вы заняли полосу движения, намереваясь продолжить движение прямо, еслиправые полосы свободны?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выполнить опережение на дороге содносторонним движением в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем перестроиться в целях опереженияавтобуса на дороге с односторонним движением в показанной ситуации?
Разрешено ли водителю синего автомобиля выполнить опережение по крайней левой полосе впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем перестроиться в целях опережения впоказанной ситуации?
Разрешается ли Вам при управлении легковым автомобилем произвести опережение попоказанной траектории?
Разрешено ли Вам произвести перестроение на крайнюю правую полосу движения в целяхопережения грузового автомобиля в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить опережение грузового автомобиля в показанной ситуации?
По какой из показанных траекторий Вам разрешено произвести объезд автомобиля,совершившего вынужденную остановку в показанной ситуации в населенном пункте?
Разрешается ли Вам выполнить перестроение с целью опережения в показанной ситуации?
Из-за технической неисправности Ваш автомобиль не может развивать скорость более 40 км/ч. Покакой полосе Вам разрешено продолжить движение прямо в показанной ситуации?
Из-за технической неисправности автомобиль не может развить скорость более 40 км/ч. По какойполосе движения в такой ситуации он может двигаться согласно Правилам?
В показанной ситуации для того, чтобы продолжить движение прямо, Вам разрешается:?
В каких случаях из перечисленных Вам разрешено выезжать за пределы крайней правой полосыдвижения, если Вы управляете транспортным средством, скорость которого не должнапревышать 40 км/ч?
Разрешается ли Вам использовать для движения трамвайные пути встречного направления?
Разрешается ли водителю синего легкового автомобиля продолжить движение по трамвайнымпутям попутного направления в показанной ситуации?
Нарушит ли Правила дорожного движения водитель черного автомобиля, если выполнитопережение по трамвайным путям попутного направления в показанной ситуации, не превышаяразрешенную скорость движения?
При каком условии разрешено опережение по трамвайным путям, расположенным слева наодном уровне с проезжей частью дороги, вне обозначенных и регулируемых перекрестков?
Разрешено ли водителю белого автомобиля выполнить опережение мотоциклиста по трамвайнымпутям на перекрестке в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить опережение в показанной ситуации?
Соответствуют ли показанные траектории движения требованиям Правил?
Соответствуют ли показанные траектории опережения требованиям Правил?
Соответствуют ли показанные траектории движения требованиям Правил?
Разрешено ли Вам выполнить опережение в показанной ситуации?
Соответствуют ли требованиям Правил показанные траектории опережения на дороге страмвайными путями?
Соответствуют ли показанные траектории движения требованиям Правил?
Разрешено ли Вам обогнать легковой автомобиль по трамвайным путям в показанной ситуации?
Какая из показанных траекторий поворота соответствует Правилам в показанной ситуации?
По каким траекториям из показанных на рисунке Вам разрешено продолжить движение наперекрестке, если Вы управляете красным автомобилем?
Какая из показанных траекторий поворота соответствует Правилам в показанной ситуации?
В показанной ситуации грузовой автомобиль из-за технической неисправности движется соскоростью менее 30 км/ч. Как Вам следует поступить, если Вы намерены двигаться быстрее этогоавтомобиля?
Разрешено ли Вам выполнить опережение по обочине в показанной ситуации, если скоростьдвижущегося впереди грузового автомобиля менее 30 км/ч?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешается движение по обочинам?
В показанной ситуации грузовой автомобиль снизил скорость движения. При этом Вамразрешается:?
Разрешается ли движение по обочине дороги в показанной ситуации с целью опережениятранспортных средств?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешается движение по обочинам?
Разрешено ли Вам выполнить опережение в показанной ситуации?
В каких случаях допускается движение автомобилей по тротуарам или пешеходным дорожкам?
Укажите расстояние, под которым в Правилах подразумевается дистанция:?
Какую дистанцию должен соблюдать водитель до движущегося впереди транспортного средства?
Какую дистанцию должен соблюдать водитель до движущегося впереди транспортного средства?
Какую дистанцию до движущегося впереди автомобиля, согласно Правилам, Вы должнысоблюдать?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намереваетесь повернуть налево?
Водитель красного автомобиля движется по дороге в населенном пункте. На незначительномрасстоянии впереди на перекрестке желтый автомобиль совершает поворот направо. Как в такойситуации должен поступить водитель красного автомобиля?
Как должен поступить водитель при появлении пешехода вне пешеходного перехода на проезжейчасти дороги встречного направления?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если пешеход переходит дорогу внеустановленном месте?
Грузовой автомобиль на пересекаемой дороге не снижает скорость. Как Вам следует поступить втаком случае согласно Правилам, если Вы намереваетесь повернуть направо?
Как Вам следует поступить, если белый легковой автомобиль, выезжающий с прилегающейтерритории, не остановится?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации при внезапном появлении пешеходов напроезжей части дороги?
Какие меры из перечисленных Вы обязаны принять при управлении транспортным средством вслучае возникновения препятствия для движения, которое Вы в состоянии обнаружить?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за знаком приуправлении легковым автомобилем?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю в показаннойситуации?
Водитель какого из автомобилей, имеющих право на движение, нарушает Правила дорожногодвижения, если скорость красного автомобиля 25 км/ч, а желтого автомобиля - 15 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешается движение водителю легкового автомобиля подороге, обозначенной показанным дорожным знаком?
С какой максимальной скоростью разрешается движение с прицепом в пешеходной зоне?
С какой максимальной скоростью разрешается буксировка на жесткой сцепке в показаннойситуации?
С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклисту в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью разрешено движение транспортных средств в зоне действияпоказанного дорожного знака?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение при управлении легковымавтомобилем в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю на участкедороги, где установлен такой дорожный знак?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком приуправлении легковым автомобилем в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью разрешается движение на мотоциклах в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью Вам, при управлении грузовым автомобилем с техническидопустимой общей массой менее 3,5 тонны, разрешено продолжить движение на показанномучастке дороги за дорожным знаком в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью разрешается движение по дворовым территориям,прилегающим к жилой застройке?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю с прицепом подороге в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение в населенном пункте на показанномучастке дороги за дорожным знаком в выходной день в 12:30?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение на данном участкедороги за дорожным знаком при управлении легковым автомобилем в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью разрешено движение транспортным средствам, буксирующиммеханическое транспортное средство, в населенных пунктах?
Нарушают ли Правила водители, двигаясь на показанном участке дороги со скоростью 60 км/ч?
Нарушают ли Правила водители, осуществляя буксировку в населенном пункте в показаннойситуации со скоростью 60 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешается движение по территории, обозначеннойпоказанным дорожным знаком?
Вы управляете легковым автомобилем с прицепом. С какой максимальной скоростью Вамразрешается движение за дорожным знаком на показанном участке дороги?
Вы управляете грузовым автомобилем с технически допустимой общей массой менее 3,5 тонны. Скакой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком вненаселенного пункта?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю поавтомагистрали, если максимальная скорость, определенная его технической характеристикой,составляет 160 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешено продолжить движение водителю красного легковогоавтомобиля в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью разрешено продолжить движение водителю синего легковогоавтомобиля в показанной ситуации вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью разрешается движение по автомагистрали легковогоавтомобиля, управляемого водителем с водительским стажем более двух лет?
Вы управляете грузовым автомобилем с технически допустимой общей массой 3,4 тонны вненаселенного пункта. Разрешено ли Вам приступить к обгону автобуса, движущегося со скоростью90 км/ч, в показанной ситуации?
Разрешается ли Вам при управлении легковым автомобилем вне населенного пункта превыситьскорость, указанную на знаке, на 15 км/ч?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком впоказанной ситуации при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком наданном участке дороги при управлении легковым автомобилем вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком налегковом автомобиле в показанной ситуации вне населенного пункта?
Вы управляете легковым автомобилем вне населенного пункта. С какой скоростью Вамразрешено продолжить движение за дорожными знаками по левой полосе в показаннойситуации?
С какой максимальной скоростью (км/ч) из перечисленных ниже разрешено движение на участкедороги, обозначенном показанным дорожным знаком, легковому автомобилю, который можетразвивать максимальную скорость по технической характеристике 180 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешается движение грузовому автомобилю с техническидопустимой общей массой не более 3,5 тонны на дороге, обозначенной показанным дорожнымзнаком?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение при управлении грузовымавтомобилем с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны вне населенного пунктав зоне действия показанных дорожных знаков?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение на легковом автомобиле на участкедороги, обозначенном показанным дорожным знаком?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение на легковом автомобиле послепроезда дорожного знака в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается продолжить движение на легковомавтомобиле после проезда показанных дорожных знаков?
Каким транспортным средствам из нижеперечисленных разрешена максимальная скоростьдвижения 110 км/ч на дорогах, обозначенных показанным дорожным знаком?
Каким из нижеперечисленных транспортных средств разрешено движение по автомагистрали соскоростью 110 км/ч?
Каким транспортным средствам разрешено движение со скоростью 110 км/ч на автомагистралях?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легкового автомобиля с прицепом подороге, на которой установлен показанный дорожный знак?
С какой максимальной скоростью разрешается движение водителю легкового автомобиля приего движении с прицепом после проезда показанного дорожного знака, установленного надороге?
Каким из перечисленных транспортных средств разрешается движение по автомагистрали соскоростью 90 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешено движение легковых автомобилей при их движении сприцепом на участках дорог, обозначенных показанным дорожным знаком?
Каким транспортным средствам из перечисленных устанавливается скорость движения наавтомагистралях не более 90 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешено продолжить движение водителю легковогоавтомобиля с прицепом после проезда показанных знаков вне населенного пункта, еслискорость, указанная на знаке, не превышает скорость, определенную техническойхарактеристикой прицепа?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешено движение со скоростью 110 км/ч наавтомагистралях?
Каким из нижеперечисленных транспортных средств разрешено движение по автомагистрали соскоростью 110 км/ч?
С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклисту вне населенного пункта впоказанной ситуации?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение на легковом автомобилес прицепом за дорожным знаком в показанной ситуации вне населенного пункта?
Какому транспортному средству из перечисленных показанный дорожный знак повышаетразрешенную скорость движения на данном участке дороги вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю с прицепом впоказанной ситуации, если по технической характеристике максимальная скорость прицепасоставляет 100 км/ч?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком впоказанной ситуации при управлении легковым автомобилем вне населенного пункта?
Каким из перечисленных транспортных средств разрешается движение по автомагистрали соскоростью 90 км/ч?
Каким транспортным средствам из перечисленных показанный дорожный знак повышаетразрешенную скорость движения на данном участке дороги в населенном пункте?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение при управлении легковымавтомобилем с прицепом за дорожным знаком в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение при управлении легковымавтомобилем с прицепом в показанной ситуации за дорожным знаком вне населенного пункта,если максимальная скорость движения прицепа, определенная его технической характеристикой,составляет 100 км/ч?
Водитель какого из автомобилей не нарушает Правила, двигаясь со скоростью 80 км/ч вненаселенного пункта в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью грузовому автомобилю с технически допустимой общей массойне более 3,5 тонны разрешается движение с прицепом по дороге, обозначенной показаннымдорожным знаком?
С какой максимальной скоростью разрешается движение грузовому автомобилю с техническидопустимой общей массой не более 3,5 тонны, управляемому водителем с водительским стажемменее двух лет, по дороге вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью разрешается движение по автомагистрали легковогоавтомобиля, управляемого водителем с водительским стажем до двух лет?
С какой максимальной скоростью разрешается движение вне населенного пункта легковомуавтомобилю, управляемому водителем с водительским стажем до 2 лет?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение после знака, если Выбуксируете неисправное механическое транспортное средство на гибкой сцепке вне населенногопункта?
С какой максимальной скоростью разрешается буксировка на жесткой сцепке в показаннойситуации?
С какой максимальной скоростью разрешается буксировка в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью разрешается буксировка на жесткой сцепке вне населенногопункта?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожными знакамина грузовом автомобиле с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны напоказанном участке дороги?
С какой максимальной скоростью разрешается буксировка на жесткой сцепке в показаннойситуации вне населенного пункта?
Вы, имея водительский стаж более двух лет, управляете легковым автомобилем в населенномпункте. С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение за дорожными знаками наданном участке дороги?
Разрешено ли движение в населенном пункте со скоростью более 60 км/ч?
Каким образом разрешенная Правилами дорожного движения скорость движения может бытьизменена (понижена или повышена)?
Каким образом может быть повышена скорость движения на участках дорог, где условияобеспечивают безопасность движения с более высокими скоростями, чем указано всоответствующих пунктах Правил?
Разрешается ли превышать максимальную скорость движения, определенную техническойхарактеристикой транспортного средства?
Разрешается ли водителю легкового автомобиля с прицепом двигаться со скоростью, указаннойна дорожном знаке?
С какой максимальной скоростью разрешается движение водителю легкового автомобиля впоказанной ситуации вне населенного пункта?
Водителю автомобиля с установленным опознавательным знаком "Ограничение максимальнойскорости":?
Разрешается ли превышать скорость движения, указанную на опознавательном знаке"Ограничение скорости", установленном на транспортном средстве в соответствии с Правиламидорожного движения?
Водителю автомобиля с установленным в соответствии с Правилами дорожного движенияопознавательным знаком "Ограничение скорости":?
Разрешается ли Вам без вынужденной необходимости двигаться с малой скоростью?
В каком из перечисленных случаев водитель не нарушит Правила дорожного движения?
В каком из перечисленных случаев водитель не нарушит Правила дорожного движения?
В каком случае Вам разрешено прибегнуть к резкому торможению?
Какие действия из перечисленных ниже не запрещаются Правилами водителям?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем обогнать грузовой автомобиль свключенным сигналом поворота в показанной ситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель не нарушит Правила дорожного движения,приступая к совершению обгона?
Разрешено ли водителю легкового автомобиля выполнить обгон автобуса в показаннойситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель не нарушит Правила дорожного движения,приступая к совершению обгона?
Разрешено ли Вам выполнить обгон автобуса в показанной ситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель не нарушит Правила дорожного движения,приступая к совершению обгона?
В показанной ситуации для того, чтобы продолжить движение прямо, Вам разрешается:?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем увеличить скорость с 50 до 90 км/ч впоказанной ситуации, если грузовой автомобиль выполняет обгон?
Что из перечисленного ниже не входит в обязанности водителя обгоняемого автомобиля?
Какие действия Вы обязаны выполнять с учетом дорожно-транспортной обстановки, еслиследующий за Вами водитель начал обгон?
Что из перечисленного обязан выполнить водитель обгоняемого автомобиля?
Что из перечисленного не входит в обязанности водителя обгоняемого транспортного средства?
Разрешено ли Вам приступить к выполнению обгона в показанной ситуации, не посмотрев взеркало заднего вида?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выполнить обгон в показаннойситуации, если водитель автобуса первым подал сигнал левого поворота?
Какие действия водителя обгоняемого транспортного средства из перечисленных противоречаттребованиям Правил?
Какие из перечисленных действий водителя обгоняемого автомобиля противоречат Правиламдорожного движения?
Вас обгоняет автомобиль. Несмотря на то, что встречный транспорт приблизился на опасноблизкое расстояние, водитель не прекращает обгона. Как Вам следует поступить в такойситуации?
Разрешено ли Вам на подъеме, обозначенном дорожным знаком "1.14 Крутой подъем",перестроиться на полосу, расположенную левее, для опережения грузового автомобиля?
Разрешено ли Вам выполнить обгон самоходной машины на подъеме дороги при условии, что онбудет завершен до конца подъема?
Разрешено ли Вам выполнить обгон грузового автомобиля в показанной ситуации на подъеме,обозначенном дорожным знаком "Крутой подъем"?
В каком случае из перечисленных обгон не запрещен?
Когда разрешен обгон на участке дороги, обозначенном таким дорожным знаком?
Разрешено ли Вам выполнить обгон трактора в показанной ситуации в конце подъема сограниченной обзорностью дороги?
Разрешено ли Вам выполнить обгон трактора в показанной ситуации на повороте дороги,обозначенном дорожным знаком "1.11.2 Опасный поворот"?
Разрешено ли Вам при управлении автомобилем выполнить обгон в показанной ситуации, еслиподъемы не следуют друг за другом?
В каком месте находящегося впереди подъема Вам запрещен обгон?
Разрешено ли Вам выполнить опережение грузового автомобиля на обозначенном перекрестке впоказанной ситуации?
При движении по какому перекрестку запрещается обгон?
Разрешен ли обгон в показанной ситуации?
На каких из перечисленных участков дорог не запрещен обгон?
Разрешено ли Вам выполнить обгон, приближаясь к обозначенному перекрестку в показаннойситуации?
На каких из перечисленных участков дорог запрещен обгон?
Разрешено ли Вам выполнить обгон трактора в показанной ситуации?
На каких из перечисленных участков дорог запрещен обгон?
Разрешено ли Вам при управлении красным легковым автомобилем произвести обгон синеголегкового автомобиля в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам начать обгон в показанной ситуации?
Разрешен ли обгон в показанной ситуации?
Разрешен ли обгон на регулируемых перекрестках?
Разрешено ли Вам при управлении автомобилем выполнить обгон в показанной ситуации(расстояние до пешеходного перехода менее 50 метров)?
В каком месте из перечисленных запрещен обгон?
Какие ограничения, связанные с обгоном, действуют на пешеходных переходах и вблизи них?
На каком из перечисленных участков дорог запрещен обгон?
Разрешено ли Вам выполнить опережение грузового автомобиля под мостом в показаннойситуации?
Разрешено ли Вам выполнить опережение грузового автомобиля на мосту в показаннойситуации?
Разрешен ли обгон на мостах, путепроводах, эстакадах и под ними?
На каких из перечисленных участков дорог запрещен обгон?
Разрешен ли обгон в перечисленных местах при отсутствии дорожных знаков и горизонтальнойдорожной разметки, запрещающих обгон?
На каком из перечисленных участков дорог запрещен обгон?
В каком из перечисленных мест не запрещен обгон при отсутствии дорожных знаков игоризонтальной дорожной разметки, запрещающих обгон?
В каком месте из перечисленных Вам разрешено начать обгон в показанной ситуации приотсутствии встречных транспортных средств?
Разрешено ли Вам выполнить обгон трактора в показанной ситуации?
Какие из перечисленных ограничений, связанных с обгоном, действуют на железнодорожныхпереездах и возле них?
Разрешено ли Вам начать обгон трактора в населенном пункте в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить опережение грузового автомобиля на железнодорожном переезде впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить обгон в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить обгон грузового автомобиля в показанной ситуации, если дожелезнодорожного переезда менее 100 метров?
Разрешается ли Вам в показанной ситуации обогнать автомобиль, движущийся перед Вами соскоростью менее 30 км/ч?
Должны ли Вы уступить дорогу встречной самоходной машине в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласно Правилам при объезде препятствиядля дорожного движения?
В показанной ситуации Вы:?
Кто должен уступить дорогу в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы уступить дорогу встречному автомобилю?
В показанной ситуации, двигаясь на подъем, обозначенный дорожным знаком "1.14 Крутойподъем", Вы:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы движетесь на спуске, обозначенномдорожным знаком "1.13 Крутой спуск"?
Кто пользуется преимуществом в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации при движении на подъем, обозначенныйдорожным знаком "1.14 Крутой подъем", намереваясь повернуть налево?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации при движении на спуск, обозначенныйдорожным знаком "1.13 Крутой спуск", намереваясь повернуть налево?
Разрешено ли Вам повернуть направо в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы при повороте направо уступить дорогу пешеходу в показанной ситуации?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель грузового автомобиля:?
Как следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть направо?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Поворачивая налево в показанной ситуации, водитель легкового автомобиля:?
Как Вам следует поступить при повороте направо в показанной ситуации, если навстречу повелосипедной дорожке движется велосипедист?
Обязаны ли Вы уступить дорогу пешеходам при повороте?
Вы намерены повернуть направо. Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Разрешено ли водителю красного легкового автомобиля выехать на перекресток длядальнейшего движения прямо, если впереди образовался затор?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выехать на перекресток в показаннойситуации, если впереди образовался затор?
Разрешается ли Вам выехать на перекресток для дальнейшего движения прямо в показаннойситуации, если в светофоре вашего направления горит зеленый сигнал?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выехать на перекресток длядальнейшего движения прямо, если впереди образовался затор?
Разрешено ли водителю красного легкового автомобиля выехать на перекресток длядальнейшего движения направо, если впереди образовался затор?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем выехать на перекресток в показаннойситуации, если впереди образовался затор?
Разрешено ли Вам повернуть направо в показанной ситуации?
При движении прямо при разрешающем сигнале светофора в показанной ситуации Вы:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть направо?
Обязаны ли Вы остановиться перед линией горизонтальной дорожной разметки 1.12 "стоп-линия"при повороте налево в показанной ситуации?
Обязаны ли Вы уступить дорогу автомобилю скорой медицинской помощи с выключенныммаячком синего цвета?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены проехать перекрестокпрямо?
При проезде показанного перекрестка водитель грузового автомобиля:?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
В показанной ситуации при повороте налево водитель легкового автомобиля:?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Обязаны ли Вы уступить дорогу встречному легковому автомобилю, водитель которого намеренповернуть налево на основной зеленый сигнал светофора?
Водитель зеленого автомобиля намерен повернуть налево. Как ему следует поступить впоказанной ситуации?
Как следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево, а наперекрестке отсутствуют специальные светофоры, регулирующие движение трамваев?
Вы намерены повернуть налево. Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть налево. Кому следует уступить дорогу?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, управляя легковым автомобилем?
Обязаны ли Вы, управляя зеленым автомобилем, уступить дорогу красному легковомуавтомобилю в показанной ситуации?
Водитель автомобиля намерен двигаться прямо. Как ему следует поступить в показаннойситуации?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если он намерен повернуть направо?
Разрешено ли водителю красного автомобиля продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение прямо в показанной ситуации?
При повороте направо в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Обязаны ли Вы при этом уступитьдорогу автобусу?
Как следует поступить в показанной ситуации водителю маршрутного такси "А", движущегося поустановленному маршруту, если он намеревался повернуть налево?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Обязаны ли Вы при этом уступитьдорогу автобусу?
Обязан ли водитель грузового автомобиля продолжить движение направо в направлении стрелкив дополнительной секции светофора, если его остановка создала препятствие для водителялегкового автомобиля?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Обязан ли водитель стоящего впередисинего автомобиля продолжить движение направо в направлении стрелки в дополнительнойсекции светофора, если его остановка создала для Вас препятствие?
Управляя легковым автомобилем, Вы намерены повернуть направо. Кому Вы должны уступитьдорогу в показанной ситуации при наличии светофора для регулирования движения трамваев?
Как следует поступить водителю белого легкового автомобиля в показанной ситуации, если оннамерен проехать перекресток в прямом направлении?
Как должен поступить в показанной ситуации водитель автомобиля А, если он намеревалсяпродолжить движение прямо?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Обязаны ли Вы уступить дорогуавтомобилю, выполняющему разворот?
Как должен поступить в показанной ситуации водитель автомобиля А, если он намеревалсяпродолжить движение прямо?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, намереваясь продолжить движение прямо,если за Вами на полосе отсутствуют транспортные средства?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Обязаны ли Вы при этом уступитьдорогу грузовому автомобилю?
В показанной ситуации Вы намерены продолжить движение прямо. Обязаны ли Вы при этомуступить дорогу легковому автомобилю?
В случае, если специальный светофор, регулирующий движение трамваев, не работает, водительзеленого автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо:?
Как должен поступить водитель синего легкового автомобиля в показанной ситуации?
Как должен поступить водитель красного легкового автомобиля в показанной ситуации?
Как следует поступить водителю красного легкового автомобиля в показанной ситуации, если оннамерен развернуться?
Водитель автомобиля намерен двигаться прямо. Как ему следует поступить в показаннойситуации, если светофор, регулирующий движение трамваев, не работает?
Управляя легковым автомобилем, Вы намерены повернуть направо. Как Вы должны поступить впоказанной ситуации, если водитель трамвая намерен продолжить движение прямо?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо (специальный светофор, регулирующий движение трамваев, не работает)?
Как следует поступить водителю красного автомобиля в показанной ситуации, если он намеренповернуть налево?
Как в показанной ситуации должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясьповернуть налево?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
Какому из перечисленных транспортных средств Вы обязаны уступить дорогу, намереваясьпроехать прямо в показанной ситуации, в случае, если отсутствуют специальные светофоры,регулирующие движение трамваев?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля в показанной ситуации, если он намерендвигаться прямо?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясь повернуть налево впоказанной ситуации?
Имеет ли преимущество водитель синего автомобиля, въехавший на перекресток приразрешающем сигнале светофора в показанной ситуации?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясь повернуть налево впоказанной ситуации?
Как следует поступить лицу, управляющему автомобилем, в показанной ситуации?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, намереваясь повернуть налево впоказанной ситуации?
После включения разрешающего сигнала Вы должны:?
Показанная информационная секция с мигающим бело-лунным сигналом:?
Показанная информационная секция с мигающим бело-лунным сигналом:?
Что означает информационная табличка, расположенная под дополнительной секциейсветофора?
Что обозначает показанная информационная секция транспортного светофора?
Кто в показанной ситуации обязан уступить дорогу?
Какое из транспортных средств имеет преимущество в показанной ситуации?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
В показанной ситуации водитель грузового автомобиля:?
Кому обязан уступить дорогу водитель легкового автомобиля в показанной ситуации?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
Как Вам следует поступить, подъехав к перекрестку для поворота направо в показаннойситуации, если водитель грузового автомобиля намерен развернуться на перекрестке?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
Водитель легкового автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо в показаннойситуации, проедет перекресток:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При проезде показанного перекрестка водитель красного легкового автомобиля:?
В показанной ситуации Вы подъехали к перекрестку и намерены повернуть на нем налево. Приэтом Вы:?
Как Вы должны поступить при повороте налево в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены развернуться наперекрестке?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены на перекрестке повернутьналево?
Должны ли Вы уступить дорогу трактору в показанной ситуации?
Какое из показанных транспортных средств должно проехать перекресток первым?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
Как Вам следует поступить при повороте налево на необозначенном перекрестке в показаннойситуации?
Как Вы должны поступить при повороте направо в показанной ситуации?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены продолжить движениепрямо?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы подъезжаете по грунтовой дороге кнеобозначенному перекрестку с дорогой, имеющей гравийное покрытие?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы, двигаясь по дороге с гравийнымпокрытием, подъезжаете к необозначенному перекрестку с грунтовой дорогой?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающем светофоре Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы, находясь на главной дороге,намерены продолжить движение прямо?
Должны ли Вы, управляя легковым автомобилем, уступить дорогу грузовому автомобилю свключенным маячком оранжевого цвета?
Кто из водителей имеет преимущество в показанной ситуации на необозначенном перекрестке?
В показанной ситуации дорожные знаки, установленные перед перекрестком, означают, что:?
Вы намерены повернуть налево. Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
Водитель зеленого легкового автомобиля, намереваясь продолжить движение прямо впоказанной ситуации:?
Какое из транспортных средств проедет перекресток первым в показанной ситуации?
Вы намереваетесь продолжить движение прямо в показанной ситуации. Должны ли Вы уступитьдорогу красному легковому автомобилю при желтом мигающем сигнале светофора?
Как вам следует поступить при повороте налево в показанной ситуации?
В показанной ситуации Вы намерены продолжить движение прямо. При желтом мигающемсигнале светофора Вам следует:?
Водитель красного автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо в показаннойситуации, при неработающем светофоре:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Водитель красного автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо в показаннойситуации, при неработающем светофоре:?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающем светофоре Вы:?
Водитель легкового автомобиля, намереваясь продолжить движение прямо в показаннойситуации, при неработающем светофоре:?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, намереваясь продолжить движение прямо, принеработающем светофоре?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Водитель легкового автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо в показаннойситуации, при неработающем светофоре:?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Подъезжая к перекрестку, на котором организовано круговое движение, Вы:?
В показанной ситуации Вы намерены с полевой дороги повернуть налево на необозначенномперекрестке. Как Вы должны поступить в показанной ситуации?
Водитель красного легкового автомобиля, намеревающийся продолжить движение прямо впоказанной ситуации, при неработающем светофоре:?
Водитель зеленого легкового автомобиля, намереваясь продолжить движение прямо впоказанной ситуации:?
Как Вам следует поступить при повороте налево в показанной ситуации?
Как Вы должны поступить, намереваясь повернуть налево в показанной ситуации, если светофорне работает?
Обязаны ли Вы, управляя легковым автомобилем в показанной ситуации, уступить дорогутрамваю?
Намереваясь продолжить движение на показанном равнозначном перекрестке прямо, Вы:?
Как Вам следует поступить при повороте направо в показанной ситуации?
При движении прямо в показанной ситуации Вы:?
При движении прямо в показанной ситуации Вы:?
В показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
При движении прямо в показанной ситуации Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
В показанной ситуации водитель зеленого легкового автомобиля:?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
В показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
При проезде показанного перекрестка водитель легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Какое транспортное средство проедет показанный перекресток последним?
Подъезжая в показанной ситуации к перекрестку и намереваясь на нем повернуть налево, Вы:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы при управлении легковымавтомобилем:?
Подъезжая в показанной ситуации к перекрестку и намереваясь на нем повернуть налево, Вы:?
При повороте налево на показанном равнозначном перекрестке Вы:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель грузового автомобиля:?
В показанной ситуации при повороте налево водитель легкового автомобиля:?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если намерены продолжить движение прямо?
Выезжая с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показанной ситуации,водитель зеленого легкового автомобиля:?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля при повороте направо в показаннойситуации?
Как Вам следует поступить при повороте направо в показанной ситуации?
В показанной ситуации мотоциклист намерен повернуть направо. Кто из водителей имеетпреимущество?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Выезжая с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показанной ситуации,Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля принеработающем светофоре:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля:?
Вы намерены продолжить движение прямо. Как Вам следует поступить в показанной ситуациипри желтом мигающем сигнале светофора?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
В показанной ситуации при движении прямо водитель желтого легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля принеработающем светофоре:?
Как Вам следует поступить при повороте направо в показанной ситуации?
При повороте направо в показанной ситуации водитель легкового автомобиля:?
При въезде на перекресток с круговым движением в показанной ситуации Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля:?
Водитель зеленого легкового автомобиля, намереваясь продолжить движение прямо впоказанной ситуации:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля принеработающих светофорах:?
Кому в показанной ситуации обязан уступить дорогу водитель зеленого легкового автомобиля?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
Подъехав к перекрестку для поворота налево в показанной ситуации, Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Намереваясь продолжить движение прямо, водитель легкового автомобиля:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть налево?
Как Вы поступите в показанной ситуации, намереваясь повернуть налево?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающих светофорах Вы:?
Выезжая с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показанной ситуации,Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель синего легкового автомобиля принеработающих светофорах:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Водитель легкового автомобиля, поворачивающий налево в показанной ситуации:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, водитель синего легковогоавтомобиля при неработающих светофорах:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, водитель зеленого легковогоавтомобиля:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель красного легкового автомобиля принеработающих светофорах:?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающем светофоре Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации водитель зеленого легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Как Вам следует поступить при повороте налево в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить при повороте направо в показанной ситуации?
При повороте налево в показанной ситуации водитель зеленого легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Выезжая с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показанной ситуации,водитель легкового автомобиля:?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающем светофоре, Вы:?
Намереваясь повернуть налево в показанной ситуации, водитель синего легкового автомобиляпри неработающих светофорах:?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации уступить дорогу автомобилю скорой медицинской помощис включенными маячками синего цвета?
При движении прямо в показанной ситуации и неработающем светофоре Вы:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
Обязаны ли Вы уступить дорогу в показанной ситуации, намереваясь продолжить движениепрямо при неработающих светофорах?
При повороте налево на равнозначном перекрестке в показанной ситуации Вы:?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены развернуться?
Намереваясь продолжить движение прямо, водитель зеленого легкового автомобиля:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
При повороте налево в показанной ситуации Вы:?
Водитель легкового автомобиля, поворачивающий налево на прилегающую территорию впоказанной ситуации:?
Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево на перекрестке в показанной ситуации?
Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Как Вам следует поступить впоказанной ситуации?
Каким транспортным средствам Вы, управляя зеленым легковым автомобилем, должны уступитьдорогу при повороте налево в показанной ситуации?
При повороте направо в показанной ситуации Вы:?
Водитель легкового автомобиля, поворачивающий налево в показанной ситуации:?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, водитель синего легковогоавтомобиля при неработающих светофорах:?
Намереваясь повернуть налево в показанной ситуации, водитель синего легкового автомобиляпри неработающих светофорах:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены повернуть направо?
Намереваясь повернуть налево в показанной ситуации, водитель белого легкового автомобиляпри неработающих светофорах:?
При повороте направо в показанной ситуации водитель зеленого легкового автомобиля:?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены развернуться?
При повороте налево в показанной ситуации водитель зеленого автомобиля:?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть налево. Обязаны ли Вы при этом уступить дорогувстречному автомобилю оперативного назначения, движущемуся по равнозначной дороге?
Намереваясь продолжить движение прямо в показанной ситуации, Вы:?
В показанной ситуации Вы намерены продолжить движение прямо. При этом Вы:?
При отсутствии перед перекрестком дорожных знаков приоритета и невозможности распознатьналичие покрытия на проезжей части дороги водитель должен действовать так, как если бы оннаходился на:?
Как Вы должны поступить при включении разрешающего сигнала в показанной ситуации?
В показанной ситуации, приближаясь к пешеходному переходу, Вы:?
При подъезде к нерегулируемому пешеходному переходу водитель должен:?
В показанной ситуации Вы намерены повернуть направо. Как Вам следует поступить?
В показанной ситуации Вы, управляя легковым автомобилем:?
Как Вам следует поступить, согласно Правилам, в показанной ситуации при управлении легковымавтомобилем, если грузовой автомобиль замедлил движение?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, управляя легковым автомобилем, если наостановившемся грузовом автомобиле включена аварийная световая сигнализация?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, управляя легковым автомобилем, если передпешеходным переходом остановилось транспортное средство?
Разрешено ли Вам выехать на пешеходный переход в показанной ситуации для ожиданиявозможности продолжить движение прямо?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации согласно Правилам, если к проезжей частидороги приближается пешеход с тростью белого цвета?
Как Вам следует поступить, управляя автомобилем, в показанной ситуации?
Разрешено ли водителю легкового автомобиля возобновить движение в показанной ситуации,если у стоящего на остановочном пункте трамвая открыты двери, а пешеходы на проезжей частидороги отсутствуют?
Как должен поступить водитель легкового автомобиля, подъезжая к остановочному пунктутрамвая, на котором происходит посадка (высадка) пассажиров с посадочной площадки,расположенной на проезжей части дороги?
Имеют ли преимущество пешеходы при пересечении проезжей части дороги в показаннойситуации?
Разрешено ли Вам возобновить движение в показанной ситуации, если у стоящего наостановочном пункте трамвая открыты двери?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, приближаясь к трамваю, стоящему наостановочном пункте и осуществляющем посадку (высадку) пассажиров?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, приближаясь к трамваю, стоящему наостановочном пункте?
Разрешено ли Вам опередить трамвай в показанной ситуации в зоне остановочного пункта?
Разрешено ли Вам опередить трамвай в показанной ситуации в зоне остановочного пункта?
Разрешено ли Вам опередить трамвай в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам опередить трамвай, отьезжающий от остановочного пункта, в показаннойситуации?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласно Правилам, если на автобусе сопознавательным знаком "Перевозка детей" включена аварийная световая сигнализация?
Как Вам следует поступить при управлении автомобилем в показанной ситуации?
Обязаны ли водители легковых автомобилей уступить дорогу трамваю в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить при управлении автомобилем в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации приуправлении легковым автомобилем?
Нарушает ли Правила дорожного движения водитель автомобиля-такси, совершив остановку впоказанной ситуации для посадки (высадки) пассажиров?
В каких направлениях разрешено продолжить движение водителю легкового автомобиля,выезжающему с прилегающей территории?
Разрешено ли водителю автомобиля-такси для движения прямо занимать полосу,предназначенную для движения маршрутных транспортных средств?
Нарушает ли Правила дорожного движения водитель автомобиля-такси, двигаясь по даннойполосе?
Нарушите ли Вы Правила, выполнив опережение по правой полосе движения в показаннойситуации?
Нарушает ли Правила дорожного движения водитель автомобиля-такси, совершив остановку впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации для посадки пассажира?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем остановиться для высадкипассажиров в показанной ситуации?
Разрешено ли остановиться в показанной ситуации, не создавая препятствия для движениямаршрутных транспортных средств?
Разрешено ли Вам остановиться на обозначенном остановочном пункте маршрутныхтранспортных средств в указанном месте для высадки пассажиров?
Разрешен ли поворот направо в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации приуправлении легковым автомобилем?
Управляя легковым автомобилем в населенном пункте, Вы видите, как троллейбус начинаетдвижение от обозначенного остановочного пункта, перестраиваясь на крайнюю правую полосудвижения. Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
Должны ли Вы уступить дорогу автомобилю-такси, начинающему движение от обозначенногоостановочного пункта маршрутных транспортных средств?
Как Вам необходимо поступить в показанной ситуации в населенном пункте?
Должны ли Вы, управляя красным автомобилем, уступить дорогу автобусу в показанной ситуациивне населенного пункта?
Должны ли Вы уступить дорогу маршрутному такси, начинающему движение от обозначенногоостановочного пункта в показанной ситуации в населенном пункте?
Должны ли Вы в показанной ситуации при движении в населенном пункте уступить дорогуавтобусу, начинающему движение от обозначенного остановочного пункта?
Должны ли Вы в показанной ситуации уступить дорогу автобусу, отьезжающему от обозначенногоостановочного пункта, вне населенного пункта?
В каком месте водитель должен остановиться, если в пределах видимости к железнодорожномупереезду не приближается железнодорожное транспортное средство?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласно Правилам, если светофор неработает, а вдали показался приближающийся поезд?
В каких случаях Вам не запрещено выезжать на железнодорожный переезд?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации выехать на железнодорожный переезд в ожиданиипроезда встречных автомобилей с целью дальнейшего объезда препятствия по встречнойполосе?
Должны ли Вы остановиться в показанной ситуации, если в пределах видимости кжелезнодорожному переезду не приближается железнодорожное транспортное средство?
В каком из указанных мест Вам необходимо остановиться в показанной ситуации призапрещающем сигнале светофора?
В каком из перечисленных случаев запрещено выезжать на железнодорожный переезд?
В чем должен убедиться водитель при подъезде к железнодорожному переезду?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации согласно Правилам, если светофор неработает и открыт шлагбаум?
Обязаны ли Вы, управляя автомобилем, остановиться перед дорожным знаком "2.5 Движение безостановки запрещено", если в пределах видимости нет приближающегося железнодорожноготранспортного средства?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам проехать железнодорожный переезд в показанной ситуации, если в пределахвидимости отсутствует приближающееся железнодорожное транспортное средство?
Разрешено ли Вам выехать на железнодорожный переезд в показанной ситуации с цельюожидания включения разрешающего сигнала светофора?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если, приближаясь к железнодорожномупереезду, Вы заметили стоящий вдали локомотив (светофор выключен)?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации, если тепловоз стоит, а на светофоре включенымигающие красные сигналы?
Разрешается ли Вам в показанной ситуации выехать на железнодорожный переезд, если это невынудит Вас остановиться на нем?
Разрешено ли Вам выехать на железнодорожный переезд в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам объехать стоящие перед железнодорожным переездом транспортные средствав показанной ситуации?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации открыть шлагбаум (сигналы светофора выключены,через переезд движутся встречные транспортные средства)?
Разрешено ли Вам проехать через железнодорожный переезд в показанной ситуации?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
Как Вы должны поступить, управляя автомобилем, в показанной ситуации при отсутствииприближающегося железнодорожного транспортного средства, открытом шлагбауме и мигающемкрасном сигнале светофора?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации проехать через железнодорожный переезд, еслилокомотив остановился, перекрыв только встречную полосу движения?
Разрешается ли проехать через железнодорожный переезд, если Вы буксируете транспортноесредство на гибкой сцепке?
В каком месте Вы должны остановиться в показанной ситуации при отсутствии приближающегосяжелезнодорожного транспортного средства, открытом шлагбауме и мигающем красном сигналесветофора?
Как Вы должны поступить в показанной ситуации?
На каком минимальном расстоянии до ближайшего рельса при отсутствии технических средстворганизации дорожного движения должен остановиться водитель, когда движение черезжелезнодорожный переезд запрещено?
Правильно ли Вы остановились, управляя красным легковым автомобилем, в случае, когдадвижение через железнодорожный переезд запрещено?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если к железнодорожному переезду впределах видимости приближается поезд?
Что из перечисленного служит сигналом общей тревоги при вынужденной остановке нажелезнодорожном переезде?
Как правильно нужно подавать сигнал остановки поезда при вынужденной остановкетранспортного средства на железнодорожном переезде в светлое время суток?
Какова правильная последовательность действий водителя в случае вынужденной остановки нажелезнодорожном переезде при отсутствии пассажиров?
Как Вы обязаны поступить с пассажирами при вынужденной остановке на железнодорожномпереезде?
Что в первую очередь должен предпринять водитель при вынужденной остановке нажелезнодорожном переезде?
В каком из перечисленных вариантов ответа водитель правильно подает сигнал для остановкипоезда при вынужденной остановке на железнодорожном переезде в светлое время суток?
Каким транспортным средствам из перечисленных запрещено движение по автомагистрали?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем двигаться со скоростью менее 40 км/чв показанной ситуации за дорожным знаком?
Какие действия запрещены водителю грузового автомобиля с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны при движении вне населенного пункта по дороге, обозначеннойдорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
С какой максимальной скоростью разрешено движение по дороге, обозначенной дорожнымзнаком "Дорога для автомобилей", водителю легкового автомобиля в показанной ситуации?
Что из перечисленного запрещено водителю грузового автомобиля с технически допустимойобщей массой не более 3,5 тонны при движении вне населенного пункта по дороге, обозначеннойдорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей", при отсутствии дорожных знаков, повышающихскорость движения?
Нарушили ли Правила водители, остановившись в показанной ситуации?
Должен ли водитель легкового автомобиля, совершившего вынужденную остановку на обочинедороги, обозначенной знаком "5.3 Дорога для автомобилей", выставить знак аварийнойостановки?
Двигаясь по дороге, обозначенной дорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей", Вамразрешено произвести остановку:?
С какой максимальной скоростью разрешается движение легковому автомобилю с прицепом вненаселенного пункта по дороге, обозначенной знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
Разрешено ли совершить остановку для кратковременного отдыха водителю легковогоавтомобиля на обочине дороги, обозначенной знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
Разрешается ли обучение управлению механическим транспортным средством на дороге,обозначенной показанным дорожным знаком?
В каких местах из перечисленных Вам разрешено произвести остановку на данной дороге?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации на обочине дороги, обозначеннойдорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации на дороге, обозначеннойдорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
Нарушают ли водители Правила дорожного движения, выполняя разворот в показанной ситуациина дороге, обозначенной дорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей"?
Разрешается ли движение задним ходом по дороге, обозначенной показанным дорожным знаком?
Как следует поступить водителю грузового автомобиля, выполняющего буксировку техническинеисправного автомобиля?
На дороге, обозначенной дорожным знаком "5.3 Дорога для автомобилей", запрещается движениетранспортных средств, которые по техническим причинам не могут развивать скорость движенияболее:?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение на легковом автомобиле сприцепом за дорожным знаком на показанном участке дороги вне населенного пункта?
При управлении легковым автомобилем по техническим причинам Вы не можете развиватьскорость более 40 км/ч. Разрешено ли Вам движение по дороге, обозначенной показаннымдорожным знаком?
Разрешается ли движение на мопеде по дороге, обозначенной показанным дорожным знаком?
Вы управляете легковым автомобилем вне населенного пункта и имеете водительский стажменее двух лет. С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение в показаннойситуации за дорожным знаком?
С какой максимальной скоростью разрешено продолжить движение мотоциклисту за дорожнымзнаком в показанной ситуации вне населенного пункта?
Управляя грузовым автомобилем с технически допустимой общей массой менее 3,5 тонны ирешив совершить остановку для кратковременного отдыха в показанной ситуации, Вы:?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено движение при управлении грузовымавтомобилем с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны за дорожным знаком впоказанной ситуации вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение за дорожным знаком приуправлении легковым автомобилем с прицепом вне населенного пункта?
С какой максимальной скоростью разрешено движение легковым автомобилям, управляемымводителями с водительским стажем более двух лет на дороге, обозначенной показаннымдорожным знаком, вне населенного пункта?
Разрешается ли движение на легковом автомобиле по территории, въезд на которую обозначенпоказанным дорожным знаком?
Разрешено ли движение в зоне действия показанного дорожного знака в перечисленныхслучаях?
Разрешено ли водителю грузового автомобиля с технически допустимой общей массой не более3,5 тонны продолжить движение через перекресток прямо в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение прямо на легковом автомобиле в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны продолжить движение прямо в показанной ситуации?
Имеете ли Вы преимущество перед пешеходами, управляя автомобилем в жилой зоне?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации?
Где разрешено двигаться пешеходам в жилой зоне?
В каких случаях при выезде из жилой зоны Вы должны уступить дорогу транспортнымсредствам?
Выезжая на дорогу с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показаннойситуации, Вы:?
Управляя легковым автомобилем в показанной ситуации, Вы:?
Управляя легковым автомобилем в показанной ситуации, Вы:?
Выезжая на дорогу с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показаннойситуации, Вы:?
Выезжая на дорогу с прилегающей территории и намереваясь повернуть налево в показаннойситуации, Вы:?
Выезжая на дорогу с прилегающей территории и намереваясь повернуть направо в показаннойситуации, Вы:?
Управляя легковым автомобилем в показанной ситуации, Вы:?
С какой максимальной скоростью Вам разрешается движение в пешеходной зоне при управлениилегковым автомобилем с прицепом?
С какой максимальной скоростью разрешено осуществлять буксировку механическоготранспортного средства по дороге, обозначенной дорожным знаком "Пешеходная зона"?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой менее 3,5 тонны поставить автомобиль на стоянку на прилегающей территории внеспециально отведенных мест, обозначенных дорожным знаком "Место стоянки", если это несвязано с выполнением работ?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой 2,5 тонны поставить автомобиль на стоянку в зоне, обозначенной показанным дорожнымзнаком, если это связано с выполнением работ?
Разрешена ли стоянка грузовому автомобилю с технически допустимой общей массой не более3,5 тонны в жилой зоне вне специально отведенных мест, обозначенных дорожным знаком"Место стоянки"?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой менее 3,5 тонны поставить автомобиль на стоянку за показанным дорожным знаком внеспециально отведенных мест, обозначенных дорожным знаком "Место стоянки", если это несвязано с выполнением работ?
Какие из перечисленных действий водителя запрещены Правилами в жилой зоне?
Разрешено ли осуществлять обучение управлению механическим транспортным средством наприлегающей территории (за исключением площадок и автодромов, закрытых для дорожногодвижения) в индивидуальном порядке?
В каком варианте ответа названы действия водителя, не запрещенные Правилами в пешеходнойзоне?
В каком из указанных мест на дороге с односторонним движением в населенном пункте Вамразрешено поставить на стоянку легковой автомобиль?
Разрешается ли водителю легкового автомобиля остановиться в населенном пункте напоказанном участке дороги?
Правильно ли водитель поставил свой автомобиль, совершив остановку в показанном месте?
В каких случаях разрешена остановка транспортных средств у края проезжей части дорогипараллельно ему?
Разрешено ли совершить остановку у правого края проезжей части дороги параллельно ему приотсутствии в таком месте обочины?
Разрешается ли остановка на обочине дороги с односторонним движением вне населенногопункта?
Разрешено ли Вам произвести остановку в указанном месте на дороге с одностороннимдвижением в населенном пункте?
Разрешено ли Вам остановиться на обочине в показанной ситуации в населенном пункте?
Разрешено ли Вам остановиться на обочине в показанной ситуации в населенном пункте?
Где разрешается стоянка для длительного отдыха или ночлега на дорогах вне населенногопункта?
В каком из указанных мест на дороге с односторонним движением в населенном пункте Вамразрешено поставить на стоянку легковой автомобиль?
В каком месте на данном участке дороги Вам разрешено поставить автомобиль на стоянку дляотдыха?
В каком из обозначенных мест Вам разрешено выполнить остановку в населенном пункте?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку у тротуара в населенном пункте впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться возле тротуара в показанной ситуации на дороге содносторонним движением в населенном пункте?
В каком месте из перечисленных Вам разрешено остановиться в населенном пункте для высадкипассажира, находящегося на заднем сиденье?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем остановиться на показанном участкедороги в населенном пункте?
Нарушил ли Правила водитель, выполнив остановку в показанном месте?
Разрешена ли Вам остановка и стоянка вне населенного пункта в показанной ситуации?
В каком из перечисленных мест водителю красного автомобиля разрешено поставить на стоянкуавтомобиль на показанном участке дороги вне населенного пункта при наличии обочин,прилегающих к проезжей части дороги?
Нарушил ли водитель легкового автомобиля Правила, поставив автомобиль на стоянку внаселенном пункте показанным способом?
Нарушил ли Правила водитель, выполнив остановку в показанном месте?
Разрешена ли остановка водителю легкового автомобиля в показанной ситуации?
Нарушил ли Правила водитель, выполнив остановку в показанном месте вне населенного пункта?
В показанной ситуации Вы намерены совершить кратковременную остановку для высадкипассажира. Обязаны ли Вы для этого съехать на обочину?
Разрешено ли поставить автомобиль на стоянку в показанной ситуации в населенном пункте?
Нарушил ли Правила водитель, выполнив остановку в показанной ситуации вне населенногопункта?
В каком месте из перечисленных Вам разрешено остановиться в населенном пункте на проезжейчасти дороги с односторонним движением?
Разрешено ли Вам подъехать к стоящему на тротуаре пешеходу для остановки в населенномпункте на дороге с одной полосой движения для каждого направления в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам подъехать к стоящему на тротуаре пешеходу для остановки в населенномпункте на дороге с одной полосой движения для каждого направления в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться на обочине дороги с односторонним движением вненаселенного пункта в показанной ситуации при наличии горизонтальной дорожной разметки 1.2,обозначающей край проезжей части дороги, нанесенной слева и справа?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку на обочине дороги с одностороннимдвижением вне населенного пункта в показанной ситуации?
В каком месте из перечисленных разрешено остановиться в населенном пункте?
В каком месте из перечисленных разрешено остановиться в населенном пункте на дороге содносторонним движением?
Разрешено ли Вам остановиться в указанном месте в населенном пункте?
В каком месте из перечисленных разрешено остановиться в населенном пункте на дороге содносторонним движением?
Нарушил ли Правила водитель, поставив автомобиль на стоянку в показанной ситуации вненаселенного пункта?
В каком месте Вам разрешено поставить автомобиль на стоянку на показанном участке дорогивне населенного пункта?
Разрешается ли Вам остановиться за дорожным знаком на показанном участке дороги внаселенном пункте?
Разрешено ли водителю автомобиля А поставить автомобиль на стоянку таким образом?
Правильно ли водители поставили свои транспортные средства на стоянку?
Разрешается ли Вам остановиться на показанном участке дороги в населенном пункте попричинам, не связанным с посадкой (высадкой) пассажиров?
Как долго разрешено разгружать транспортное средство с работающим двигателем во дворежилого дома?
Разрешается ли осуществлять остановку с работающим двигателем?
Разрешается ли осуществлять остановку с работающим двигателем?
Разрешено ли осуществлять остановку с работающим двигателем?
Разрешается ли стоянка механического транспортного средства с работающим двигателем?
В каком случае водитель не нарушит Правила дорожного движения, поставив автомобиль настоянку с работающим двигателем?
Вы управляете автомобилем и намереваетесь произвести остановку в показанном месте длявысадки пассажиров. Разрешено ли Вам это сделать, не выключая двигатель?
Должен ли водитель заглушить двигатель при высадке пассажиров во дворе жилого дома?
Разрешается ли остановка с работающим двигателем?
Разрешается ли разгружать транспортное средство с работающим двигателем во дворе жилогодома?
В соответствии с Правилами, устранять возникшие технические неисправности транспортногосредства необходимо:?
Разрешено ли устранять возникшие технические неисправности при вынужденной остановке напроезжей части дороги при имеющейся возможности вывести транспортное средство за пределыпроезжей части дороги?
Разрешено ли водителю, совершившему вынужденную остановку в показанной ситуации,осуществлять ремонт транспортного средства на проезжей части дороги?
Что из перечисленного, согласно Правилам, рекомендуется лицам, устраняющим техническиенеисправности транспортного средства на проезжей части дороги?
Разрешается ли толкать перечисленные транспортные средства по проезжей части дороги?
Разрешается ли толкать транспортные средства по проезжей части дороги?
Какие транспортные средства разрешается толкать по проезжей части дороги?
Разрешается ли толкать транспортные средства по проезжей части дороги?
На каком минимальном расстоянии (в метрах) между сплошной линией горизонтальной дорожнойразметки (кроме обозначающей край проезжей части дороги) и остановившимся транспортнымсредством разрешена остановка?
Разрешено ли Вам остановиться на проезжей части в указанном месте, если ширина полосыдвижения составляет 3 метра?
Нарушил ли водитель требования Правил, поставив автомобиль на стоянку в показаннойситуации?
На каком минимальном расстоянии до пешеходного перехода разрешена остановка транспортныхсредств?
Разрешена ли водителю легкового автомобиля остановка на расстоянии 7 метров послепешеходного перехода?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте?
На каком минимальном расстоянии после пешеходного перехода разрешена остановкатранспортных средств?
Разрешено ли остановиться на правой обочине в показанной ситуации?
В каком из вариантов ответа наиболее полно и правильно перечислены действия, которыезапрещены на обозначенных перекрестках (кроме жилых зон)?
В каком из вариантов ответа наиболее полно и правильно перечислены действия, которыезапрещены на необозначенных и нерегулируемых перекрестках (кроме жилых зон)?
Разрешено ли Вам остановиться на правой обочине в показанной ситуации?
На каком минимальном расстоянии от края пересекаемой проезжей части дороги (кроме жилыхзон) разрешена остановка транспортных средств?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте во дворе ближе 5 метров от перекрестка?
Разрешается ли в пешеходной зоне остановка транспортных средств ближе 15 метров от краяпересекаемой проезжей части дороги?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации для высадки пассажиров?
На каком минимальном расстоянии от зоны остановочного пункта маршрутных транспортныхсредств разрешена стоянка транспортных средств?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации за 10 метров до автобусной остановкисправа на обочине?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации для высадки пассажира?
На каком минимальном расстоянии от остановочного пункта маршрутных транспортных средствВам разрешено остановиться на время до 5 минут для разговора по мобильному телефону?
На каком минимальном расстоянии после остановочного пункта маршрутных транспортныхсредств Вам разрешена остановка, не связанная с посадкой (высадкой) пассажиров?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку в указанном месте в населенном пункте?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте ближе 10 метров от остановочного пунктамаршрутных транспортных средств для разговора по мобильному телефону?
Разрешено ли Вам остановиться в указанном месте для высадки пассажира?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем остановиться в указанном месте дляпосадки пассажира?
Разрешено ли Вам остановиться на мосту для посадки пассажира?
В каком из вариантов ответа наиболее полно перечислены действия, запрещенные под мостами,путепроводами и эстакадами?
В каком из вариантов ответа наиболее полно перечислены действия, запрещенные на мостах,путепроводах и эстакадах?
В каком из перечисленных вариантов ответа указано действие, разрешенное на мостах,путепроводах и эстакадах?
Разрешено ли Вам остановиться на обочине под мостом в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться на мосту в указанном месте?
Какие действия водителя из перечисленных разрешены на мостах, путепроводах и эстакадах?
Разрешена ли стоянка под мостами?
Разрешено ли Вам остановиться у края проезжей части дороги в показанной ситуации на съездетранспортной развязки в разных уровнях?
Нарушил ли Правила водитель, совершив остановку в показанной ситуации?
На каком минимальном расстоянии от железнодорожного переезда разрешена остановкатранспортных средств?
На каком минимальном расстоянии от железнодорожного переезда разрешена стоянкатранспортных средств в населенных пунктах?
Нарушил ли водитель Правила, остановившись на расстоянии более 15 метров, но менее 50метров за железнодорожным переездом в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться на повороте, обозначенном знаком "1.11.1 Опасный поворот", вуказанном месте?
Разрешается ли водителю легкового автомобиля остановиться на повороте дороги, обозначенномпоказанным дорожным знаком, если видимость дороги в обоих направлениях составляет более100 метров?
Разрешено ли Вам остановиться у тротуара в указанном месте, если видимость дороги внаправлении движения менее 100 метров?
В каком из перечисленных мест не запрещена остановка?
В каком из перечисленных мест не запрещена остановка?
Разрешается ли остановка на проезжей части дороги напротив стоящего на противоположнойстороне дороги транспортного средства?
Разрешена ли Вам остановка в указанных местах на дороге, имеющей по одной полосе движенияв каждом направлении, в населенном пункте?
Разрешено ли Вам остановиться в указанном месте напротив стоящих на противоположнойстороне дороги транспортных средств?
Нарушил ли водитель грузового автомобиля с технически допустимой общей массой не более 3,5тонны правила стоянки, остановившись на тротуаре в показанной ситуации для осмотратранспортного средства?
Разрешена ли остановка на газонах и других участках с зелеными насаждениями?
Разрешено ли водителю выполнить остановку на участке земли, не имеющем сплошного газона,но с отдельными зелеными насаждениями?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте?
Разрешается ли Вам остановиться во дворе возле тротуара для высадки пассажира в показаннойситуации?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте?
На каком минимальном расстоянии разрешается остановиться от служебных дверей магазинов,через которые проводятся погрузочно-разгрузочные работы?
На каком минимальном расстоянии от закрытых ворот гаражей разрешается остановиться?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку в указанном месте?
Разрешено ли Вам остановиться у служебных дверей магазина в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель обязан включить аварийную световуюсигнализацию?
Разрешается ли в показанной обстановке вне населенного пункта остановка и стоянкатранспортного средства?
Разрешается ли стоянка на обочине дороги с односторонним движением вне населенного пункта?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем поставить автомобиль на стоянку напоказанном участке дороги вне населенного пункта?
Разрешено ли в показанной обстановке поставить легковой автомобиль на стоянку длядлительного отдыха или ночлега вне населенного пункта?
Разрешено ли Вам съехать на обочину вне населенного пункта в показанной ситуации для отдыхана время более пяти минут?
Разрешается ли движение на велосипеде по проезжей части дороги?
Нарушает ли Правила дорожного движения велосипедист в показанной ситуации?
Нарушает ли Правила велосипедист, двигаясь по центру дороги в показанной ситуации?
Разрешено ли велосипедисту при движении по проезжей части дороги выезжать далее 1 метра отее правого края?
Разрешается ли движение велосипедисту по проезжей части дороги в показанной ситуации приналичии тротуара?
Нарушает ли Правила дорожного движения велосипедист, двигаясь в показанной ситуации?
Кто пользуется преимуществом в показанной ситуации?
Нарушают ли Правила велосипедисты, двигаясь по пешеходному переходу в показаннойситуации?
Кто из водителей, выполняя поворот налево в показанной ситуации, не нарушает Правила?
Водителям каких транспортных средств из перечисленных Правила запрещают двигаться подороге в условиях снегопада или гололедицы?
Разрешено ли двигаться по тротуару на велосипеде в условиях гололедицы?
Кто из перечисленных участников дорожного движения не нарушает Правила дорожногодвижения?
На каких транспортных средствах из перечисленных ниже запрещается движение в условияхснегопада и (или) гололедицы?
Разрешается ли перевозить пассажиров на велосипеде?
Разрешается ли велосипедисту перевозка груза, если груз выступает по длине за габариты на 1,5метра?
Разрешается ли перевозить пассажиров на мопеде?
Разрешается ли перевозить детей в возрасте до семи лет на велосипеде?
Разрешается ли перевозка пассажиров на мопеде?
Разрешается ли перевозка пассажиров на мопеде?
Какой минимально допустимый возраст должен иметь водитель гужевого транспортногосредства?
Что из перечисленного запрещается водителям гужевых транспортных средств:?
Разрешается ли движение по проезжей части дороги на гужевых транспортных средствах?
В каких случаях из перечисленных запрещается поворачивать налево или разворачиватьсяводителю гужевого транспортного средства?
Допускается ли движение гужевых транспортных средств по обочине?
Как должен выезжать из дворовой территории на дорогу водитель гужевого транспортногосредства в темное время суток?
При включении каких внешних световых приборов из перечисленных разрешается движениемеханических транспортных средств в темное время суток?
Какие внешние световые приборы должны быть включены в обязательном порядке придвижении в условиях недостаточной видимости на механическом транспортном средстве?
В каком из перечисленных случаев дальний свет фар должен быть переключен на ближний?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации после проезда дорожного знака переключить дальнийсвет фар на ближний?
На каком расстоянии до встречного транспортного средства Вы должны переключить дальнийсвет фар на ближний?
Как водителю встречного автомобиля показать необходимость переключения дальнего света фарна ближний свет для уменьшения слепящего действия на большем, чем определено Правилами,расстоянии?
Какое действие Вы должны выполнить, если в темное время суток водитель встречногоавтомобиля начал периодически переключать свет фар?
На каком минимальном расстоянии до встречного транспортного средства необходимопереключить дальний свет фар на ближний?
Что для Вас может означать включение аварийной световой сигнализации водителем встречногоавтомобиля в темное время суток?
Как должен поступить водитель автомобиля, если его ослепил дальним светом автомобиль,движущийся навстречу?
Должен ли водитель автомобиля в темное время суток переключить дальний свет фар наближний, если навстречу по обочине движется пешеход?
Как должен поступить водитель автомобиля, если его ослепил дальним светом автомобиль,движущийся навстречу?
Обязаны ли Вы в показанной ситуации после проезда дорожного знака переключить дальнийсвет фар на ближний?
Должен ли водитель автомобиля в темное время суток переключить дальний свет фар наближний, если навстречу по обочине движется велосипедист?
Какие действия водителя обгоняемого транспортного средства из перечисленных противоречаттребованиям Правил?
Как Вы должны поступить при ослеплении Вас дальним светом фар встречных или попутнодвижущихся транспортных средств?
Как должен поступить водитель автомобиля, если его ослепил дальним светом автомобиль,движущийся сзади в попутном направлении?
Что может означать включение аварийной световой сигнализации водителем попутнодвижущегося автомобиля в темное время суток?
Как следует поступить водителю, движущемуся ночью по неосвещенной дороге с дальним светомфар, если его автомобиль обогнали?
При остановке и стоянке на неосвещенных участках дороги (кроме жилых зон) в темное времясуток Вы должны:?
Как должно быть обозначено транспортное средство при остановке в темное время суток нанеосвещенном участке дороги вне населенного пункта?
Обязан ли водитель включить габаритные или стояночные огни при остановке или стоянке втемное время суток на освещенном участке дороги (кроме жилых зон)?
Какие внешние световые приборы, согласно Правилам, должны быть включены на транспортномсредстве при остановке или стоянке в темное время суток на неосвещенных участках дорог(кроме жилых зон)?
Обязан ли водитель включить габаритные или стояночные огни при остановке или стоянке втемное время суток на неосвещенном участке дороги в жилой зоне?
Как правильно обозначить транспортное средство при остановке в темное время суток нанеосвещенном участке дороги вне населенного пункта?
При остановке и стоянке в темное время суток на освещенных участках дороги на автомобиле,согласно Правилам:?
Обязан ли водитель включить габаритные или стояночные огни при остановке или стоянке втемное время суток на неосвещенном участке дороги (кроме жилых зон)?
При остановке и стоянке в темное время суток на неосвещенных участках дороги или при еенедостаточной видимости (кроме жилых зон) на автомобиле, согласно Правилам:?
При остановке и стоянке в жилой зоне в темное время суток на неосвещенных участках дорогиили при недостаточной видимости на автомобиле, согласно Правилам:?
Разрешено ли водителю поставить автомобиль на стоянку в населенном пункте не в жилой зоне вусловиях недостаточной видимости, не включив габаритные или стояночные огни?
Как правильно обозначить транспортное средство при остановке в темное время суток наосвещенном участке дороги вне населенного пункта?
Какие внешние световые приборы из перечисленных следует включить на легковом автомобилепри движении в темное время суток по неосвещенному участку дороги?
Обязан ли водитель выключить противотуманные фары, включенные совместно с ближнимсветом фар, при въезде в населенный пункт, если дорога освещена?
Что недопустимо использовать для освещения дороги в темное время суток?
При движении в условиях недостаточной видимости противотуманные фары разрешеноиспользовать:?
Какие внешние световые приборы из перечисленных должны быть включены на буксирующемтранспортном средстве при буксировке механического транспортного средства в светлое времясуток?
При движении в темное время суток на неосвещенных участках дорог Вам разрешеноиспользовать противотуманные фары:?
В каком из перечисленных случаев водитель неправильно воспользовался внешними световымиприборами?
В каком случае из перечисленных в светлое время суток на механических транспортныхсредствах не требуется включение ближнего света фар или дневных ходовых огней?
В каком случае из перечисленных не могут использоваться противотуманные фары в светлоевремя суток?
Какие внешние световые приборы должны быть включены на транспортном средстве приорганизованной перевозке группы детей в темное время суток, если движение осуществляется нев транспортной колонне?
В каком из перечисленных случаев водитель правильно воспользовался внешними световымиприборами при движении в транспортной колонне в светлое время суток?
Что должно быть включено на транспортном средстве при организованной перевозке группыдетей в светлое время суток, если движение осуществляется не в транспортной колонне?
Какие внешние световые приборы из перечисленных следует включить на автомобиле,буксирующем другой автомобиль, в светлое время суток?
Какие внешние световые приборы из перечисленных должны быть включены на буксирующемтранспортном средстве при буксировке в светлое время суток?
Как правильно использовать внешние световые приборы при буксировке механическихтранспортных средств в светлое время суток?
Какие внешние световые приборы из перечисленных должны быть включены на механическихтранспортных средствах в светлое время суток при организации временного их движения повстречной полосе?
В каком случае из перечисленных не обязательно включение ближнего света фар намеханических транспортных средствах в светлое время суток при отсутствии дневных ходовыхогней?
В каком случае из перечисленных могут использоваться противотуманные фары?
В каком из перечисленных случаев Вам разрешено использовать задние противотуманныефонари?
В каком случае разрешено применять звуковые сигналы в населенных пунктах?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем подать звуковой сигнал дляпредупреждения водителя грузового автомобиля о намерении произвести обгон вне населенногопункта?
В каком из перечисленных случаев водитель правильно воспользовался звуковым сигналом?
В каком из перечисленных случаев водитель правильно воспользовался звуковым сигналом?
Разрешается ли Вам использовать звуковой сигнал в зоне действия показанного дорожногознака?
Какие сигналы из перечисленных могут применяться Вами для предупреждения других водителейо намерении произвести обгон вне населенного пункта?
Разрешено ли перевозить пассажиров в легковом автомобиле, если при этом фактическая массаего превышает величину технически допустимой общей массы?
Разрешается ли водителю с водительским стажем до двух лет и имеющему водительскоеудостоверение соответствующих категорий, перевозить пассажиров в кузове грузовогоавтомобиля, не оборудованном для перевозки пассажиров?
Разрешено ли водителю, имеющему водительское удостоверение соответствующих категорий истаж более трех лет, перевозить пассажиров в кузове грузового автомобиля с техническидопустимой общей массой менее 3,5 тонны, не оборудованном для перевозки пассажиров?
Разрешается ли водителю, имеющему водительское удостоверение соответствующей категории иводительский стаж менее трех лет, перевозить пассажиров в кузове грузового автомобиля, необорудованном для перевозки пассажиров?
Разрешено ли Вам, имея водительское удостоверение соответствующих категорий и стаж болеетрех лет, при управлении грузовым автомобилем с бортовой платформой с техническидопустимой общей массой менее 3,5 тонны, не оборудованном для перевозки пассажиров,перевозить людей в кузове?
Разрешается ли перевозить ребенка на коленях у водителя?
Разрешается ли перевозить ребенка на коленях у совершеннолетнего пассажира на переднемсиденье легкового автомобиля?
Разрешено ли перевозить ребенка на коленях у совершеннолетнего пассажира на переднемсиденье легкового автомобиля?
Разрешена ли перевозка ребенка в возрасте до 12 лет на коленях пассажира на заднем сиденье вавтомобиле-такси?
Разрешается ли Вам перевозка в автомобиле ребенка показанным образом на переднем сиденье,если это сиденье оборудовано подушкой безопасности, которая не отключается?
Каким образом разрешено перевозить детей в возрасте до пяти лет в легковом автомобиле,оборудованном ремнями безопасности?
В каком из перечисленных случаев разрешена перевозка ребенка в возрасте до 12 лет?
В каком из перечисленных случаев запрещено перевозить ребенка на переднем сиденьелегкового автомобиля?
Разрешается ли перевозить ребенка до 12 лет в салоне легкового автомобиля (не являющимсятакси) на коленях у пассажира?
Разрешается ли перевозка ребенка в возрасте до пяти лет на заднем сиденье легковогоавтомобиля, оборудованного ремнями безопасности?
Каким образом разрешается перевозка ребенка в возрасте от 5 до 12 лет на заднем сиденьелегкового автомобиля?
В каком случае допускается перевозить детей в возрасте до двенадцати лет без использованиядетских удерживающих устройств и иных средств, позволяющих безопасно пристегнуть ребенка спомощью ремней безопасности?
С какого возраста разрешается перевозка ребенка на переднем сиденье легкового автомобиля(кроме автомобиля-такси) без специального детского удерживающего устройства или иныхсредств, позволяющих безопасно пристегнуть ребенка с помощью ремней безопасности, если егорост не превышает 150 сантиметров?
Разрешается ли Вам перевозка в автомобиле ребенка показанным образом на переднем сиденье,если это сиденье оборудовано подушкой безопасности?
С какого возраста разрешается перевозить ребенка в легковом автомобиле при отсутствииспециального детского удерживающего устройства (бустера, специальной подушки для сидения,дополнительного сидения)?
Разрешается ли Вам перевозка в автомобиле ребенка показанным образом на переднем сиденье,если это сиденье оборудовано подушкой безопасности?
Водители каких транспортных средств при перевозке группы детей должны обозначить своетранспортное средство опознавательным знаком "Перевозка детей"?
Требуется ли на легковом автомобиле при перевозке детей устанавливать опознавательный знак"Перевозка детей"?
Что из перечисленного не требуется Правилами при осуществлении перевозки пассажиров влегковом автомобиле?
Обязан ли водитель легкового автомобиля перед поездкой проинструктировать пассажиров опорядке их посадки (размещения и высадки), а также о правилах поведения во время движения?
Разрешается ли перевозить пассажиров в прицепе-фургоне к легковому автомобилю,оборудованном местами для сидения?
Разрешена ли перевозка пассажиров в кузове грузового мотоцикла?
Разрешено ли водителю, имеющему водительское удостоверение соответствующих категорий истаж более трех лет, перевозить пассажиров на прицепе?
Разрешена ли перевозка пассажиров на грузовом прицепе?
Разрешено ли перевозить пассажиров в показанной ситуации?
Разрешается ли перевозить пассажиров в прицепе-фургоне к легковому автомобилю,оборудованном для перевозки пассажиров?
Разрешена ли перевозка пассажиров на грузовом прицепе?
Нарушит ли Правила дорожного движения водитель, перевозящий в прицепе пассажира,следующего за получением груза?
Разрешается ли перевозка пассажиров в учебном автомобиле, управляемом лицом, сдающимквалификационный практический экзамен на право управления механическим транспортнымсредством?
Разрешено ли перевозить на переднем сиденье автомобиля двух пассажиров?
Разрешена ли перевозка пассажиров в учебном автомобиле, управляемом лицом, обучаемымуправлению автомобилем?
С какого возраста разрешается перевозка детей на заднем сиденье мопеда?
Разрешено ли перевозить детей в возрасте до двенадцати лет на заднем сиденье мотоцикла,мопеда?
Разрешается ли перевозить груз, масса которого превышает величину, установленнуюорганизацией (заводом)-изготовителем для данного транспортного средства?
Разрешено ли перевозить груз, если его масса превышает величину, установленнуюзаводом-изготовителем транспортного средства?
При каком условии из перечисленных допускается перевозка груза?
В каком из перечисленных случаев запрещается перевозка груза транспортным средством?
В каком из перечисленных случаев запрещена перевозка груза транспортным средством?
В каком из перечисленных случаев не запрещена перевозка груза?
Разрешено ли перевозить груз, если он нарушает устойчивость транспортного средства?
Какое из перечисленных требований, согласно Правилам дорожного движения, не являетсяобязательным при перевозке груза на автомобиле?
Перевозка груза запрещена, если он:?
Нарушает ли Правила водитель автомобиля, перевозя груз показанным на рисунке образом?
Как следует перевозить показанный на рисунке груз, если общая длина автомобиля с грузом непревышает 12 метров?
Нарушает ли водитель Правила дорожного движения, перевозя показанным образом груз набагажнике сверху, если ширина транспортного средства с грузом не превышает 2,55 метра?
Разрешено ли перевозить показанный груз в темное время суток, если ширина транспортногосредства с грузом не превышает 2,55 метра?
Нарушает ли водитель Правила дорожного движения, перевозя таким образом груз на багажникесверху, если ширина транспортного средства с грузом не превышает 2,55 метра?
Как водитель должен обозначить груз, перевозимый в светлое время суток на багажнике сверху,выступающий сбоку более чем на 0,4 метра от внешнего края габаритного огня, если ширинатранспортного средства с грузом не превышает 2,55 метра?
Как водитель должен обозначить груз, перевозимый в светлое время суток на багажнике сверху,выступающий сбоку более чем на 0,4 метра от внешнего края габаритного огня, если ширинатранспортного средства с грузом не превышает 2,55 метра?
Как следует перевозить показанный на рисунке груз в условиях недостаточной видимости дороги,если общая длина автомобиля с грузом не превышает 12 метров?
Разрешена ли Вам перевозка груза в светлое время суток, если габарит по ширине превышает2,55 метра?
Нарушает ли водитель Правила дорожного движения, перевозя таким образом груз на багажникесверху, если ширина транспортного средства с грузом не превышает 2,55 м?
Как следует поступить водителю, если при перевозке крупногабаритного груза, которыйвыступает за габарит автомобиля сзади более чем на 1 метр, начался сильный дождь и видимостьдороги в направлении движения снизилась до 200 метров?
На какое наибольшее расстояние может выступать груз спереди транспортного средства, прикотором необязательно обозначать его опознавательным знаком "Крупногабаритный груз"?
Разрешается ли перевозка крупногабаритного груза в темное время суток при отсутствииопознавательных знаков "Крупногабаритный груз"?
Нарушает ли Правила водитель автомобиля, перевозя груз показанным образом в светлое времясуток?
Разрешено ли водителю перевозить показанный груз в светлое время суток?
Разрешена ли Вам перевозка груза показанным способом в темное время суток, если габарит поширине не превышает 2,55 метра?
Какова максимально допустимая ширина перевозимого легковым автомобилем груза, прикоторой разрешается двигаться по дорогам без специального разрешения?
Разрешено ли движение легкового автомобиля с грузом в показанной ситуации в светлое времясуток, если габарит по ширине не превышает 2,55 метра?
Как водитель должен обозначить груз, перевозимый в темное время суток на багажнике сверху,выступающий сбоку более чем на 0,4 метра от внешнего края габаритного огня, если ширинатранспортного средства с грузом не превышает 2,55 метра?
Разрешена ли перевозка груза в показанных условиях в темное время суток?
На какое наибольшее расстояние может выступать груз сбоку от внешнего края габаритного огня,при котором необязательно обозначать его опознавательным знаком "Крупногабаритный груз"?
Разрешена ли Вам перевозка груза показанным способом в светлое время суток, если габарит поширине превышает 2,55 метра?
Должен ли водитель обозначить груз, выступающий за габарит транспортного средства сверхуболее чем на 0,4 метра, если общая высота транспортного средства с грузом от поверхностидороги менее 4 метров?
Вам необходимо перевезти доски длиной 2,7 метра. Как их закрепить на багажнике,расположенном на крыше легкового автомобиля, чтобы не было необходимости получатьспециальное разрешение на перевозку груза?
Разрешена ли перевозка груза в светлое время суток, если габарит по ширине превышает 2,55метра?
На какую наименьшую величину должен выступать груз за габариты транспортного средства подлине, чтобы транспортное средство было отнесено к категории крупногабаритных?
Транспортное средство относится к категории крупногабаритных, если перевозимый им грузвыступает за габариты транспортного средства по длине на наименьшую величину, равную:?
Относится ли показанное транспортное средство к категории крупногабаритных?
В каких случаях на буксируемом механическом транспортном средстве должна быть включенааварийная световая сигнализация?
Разрешается ли перевозка пассажиров в салоне буксируемого легкового автомобиля?
Разрешается ли буксировка автомобиля при помощи гибкой сцепки при отсутствии водителя зарулем буксируемого автомобиля?
В каком из показанных автомобилей разрешена перевозка пассажиров при буксировке на гибкойсцепке?
Разрешается ли перевозить пассажиров при буксировке путем частичной погрузки?
В каком из перечисленных случаев разрешается перевозка пассажиров, если буксировкаосуществляется при помощи сцепки?
Разрешена ли перевозка пассажиров в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам перевозить пассажиров в буксируемом легковом автомобиле?
В каком из перечисленных мест разрешено находиться пассажирам при буксировкетранспортных средств путем частичной погрузки?
В каком из перечисленных случаев разрешается перевозка пассажиров при буксировкемеханического транспортного средства с помощью гибкой сцепки?
В каком из перечисленных случаев разрешается перевозка пассажиров?
Какое расстояние должно быть обеспечено между буксирующим и буксируемым транспортнымисредствами при буксировке на жесткой сцепке?
В каких пределах должно быть расстояние между буксирующим и буксируемым транспортнымисредствами при буксировке с помощью гибкой сцепки?
В каких пределах должно быть расстояние между буксирующим и буксируемым транспортнымисредствами при буксировке с помощью жесткой сцепки?
Какова должна быть длина гибкого связующего звена при буксировке на гибкой сцепке?
Каким способом из перечисленных должно быть обозначено буксируемое механическоетранспортное средство в светлое время суток?
Какое максимальное расстояние между транспортными средствами допускается Правилами прибуксировке на гибкой сцепке?
Разрешается ли Вам буксировать автомобиль на жесткой сцепке с неисправной рабочейтормозной системой, если масса этого автомобиля превышает половину массы Вашегоавтомобиля?
Разрешается ли буксировать с помощью гибкой сцепки легковой автомобиль, у которогоисправно рулевое управление, но неисправна рабочая тормозная система?
Разрешено ли буксировать легковой автомобиль с неисправной рабочей тормозной системой нагибкой сцепке?
Разрешается ли буксировать легковой автомобиль, у которого неисправна рабочая тормознаясистема, при помощи гибкой сцепки?
Разрешается ли буксировка автомобиля на жесткой сцепке с неисправной рабочей тормознойсистемой?
Разрешается ли буксировать легковой автомобиль, у которого неисправна рабочая тормознаясистема, при помощи жесткой сцепки?
Разрешается ли буксировка автомобиля на жесткой сцепке с неисправным рулевымуправлением?
Разрешено ли буксировать легковой автомобиль, у которого не действует рулевое управление?
Разрешено ли буксировать механическое транспортное средство с неисправной рабочейтормозной системой, если его масса менее половины массы буксирующего?
В каком из перечисленных случаев допускается буксировка автомобиля, у которого неисправнорулевое управление?
Разрешено ли буксировать механическое транспортное средство с неисправной рабочейтормозной системой, если его масса превышает половину массы буксирующего?
Буксировка каких из перечисленных транспортных средств запрещена с помощью сцепки?
Разрешается ли осуществлять буксировку транспортных средств так, как показано на рисунке,если у буксируемого автомобиля исправны рулевое управление и рабочая тормозная система?
В каком из перечисленных случаев разрешена буксировка двух транспортных средств?
Разрешено ли буксировать седельный тягач с полуприцепом?
В каком из перечисленных случаев запрещена буксировка?
В каком из перечисленных случаев запрещена буксировка?
Разрешается ли буксировка в гололедицу, если у буксируемого транспортного средства исправнытормоза и рулевое управление?
При каких из перечисленных условий запрещена буксировка при помощи гибкой сцепки?
Разрешена ли буксировка легкового автомобиля показанным способом?
Разрешается ли буксировать оборудованный гидроусилителем руля легковой автомобиль, если унего не работает двигатель?
Разрешается ли осуществлять буксировку так, как показано на рисунке?
Разрешается ли буксировка автомобиля на гибкой сцепке, если работа его тормозной и рулевойсистем связана с работой двигателя, который остановлен?
Разрешается ли осуществлять буксировку транспортных средств так, как показано на рисунке?
Каким образом, согласно Правилам и приведенным вариантам ответа, может быть обозначеногибкое связующее звено при буксировке?
Разрешается ли участие в дорожном движении механических транспортных средств безустановленных в предусмотренных местах регистрационных знаков (временных номерныхзнаков)?
Разрешено ли участие в дорожном движении механических транспортных средств безустановленных в предусмотренных местах регистрационных знаков (временных номерныхзнаков)?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля с правосторонним расположениеморганов управления?
Разрешается ли переоборудовать транспортное средство без согласования с ГАИ?
Разрешается ли переоборудовать транспортное средство путем изменения его назначения,предусмотренного документацией организации (завода)-изготовителя?
Разрешается ли участие в дорожном движении механических транспортных средств и прицепов,не зарегистрированных в установленном порядке?
Разрешается ли участие в дорожном движении транспортных средств, не зарегистрированных впорядке, установленном Советом Министров Республики Беларусь?
Разрешается ли участие в дорожном движении механических транспортных средств и прицепов,не прошедших государственного технического осмотра?
Разрешается ли участие в дорожном движении механического транспортного средства, непрошедшего государственного технического осмотра, порядок проведения которого определяетсяСоветом Министров Республики Беларусь?
Разрешается ли участие в дорожном движении транспортного средства, не прошедшегогосударственного технического осмотра, порядок проведения которого определяется СоветомМинистров Республики Беларусь?
Как должен поступить водитель, если во время движения с прицепом он обнаружилнеисправность сцепного устройства, а устранить эту неисправность на месте невозможно?
При возникновении какой неисправности Вам запрещено продолжить дальнейшее движение дажедо места ремонта или стоянки?
При какой неисправности из перечисленных, если устранить ее невозможно, водителюзапрещается продолжать движение, в том числе к месту стоянки или ремонта?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобилей с неисправным рулевымуправлением?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если в пути перестала действоватьрабочая тормозная система, а устранить эту неисправность нет возможности?
При наличии какой неисправности транспортного средства из перечисленных запрещаетсясамостоятельное следование к месту стоянки или ремонта с соблюдением необходимых мерпредосторожности?
При какой неисправности транспортного средства из перечисленных исключается возможностьследования к месту стоянки или ремонта даже с соблюдением необходимых мерпредосторожности по обеспечению безопасности дорожного движения?
Водитель обнаружил в пути неисправность сцепного устройства (в составе автопоезда). В какомслучае из перечисленных он поступит в соответствии с требованиями Правил?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если во время движения понеосвещенной дороге в темное время суток погасли фары, а устранить эту неисправность нетвозможности?
При наличии какой из перечисленных неисправностей запрещено участие в дорожном движениитранспортных средств?
Как должен поступить водитель, если при движении к месту ремонта в светлое время суток снегорящими (отсутствующими) фарами он попал в полосу сильного тумана и видимость дорогиснизилась до 200-250 метров?
При какой из перечисленных неисправностей легкового автомобиля исключается возможностьследования к месту стоянки или ремонта даже с соблюдением мер предосторожности пообеспечению безопасности дорожного движения?
В каком случае из перечисленных водитель не нарушит требования Правил дорожного движения,если в условиях недостаточной видимости не горят фары (не работает ни ближний, ни дальнийсвет)?
Как следует поступить водителю, если во время небольшого дождя не работают стеклоочистителиветрового стекла, а устранить неисправность нет возможности?
При наличии какой неисправности транспортного средства запрещается самостоятельноеследование к месту стоянки или ремонта с соблюдением необходимых мер предосторожности?
Участие в дорожном движении транспортного средства разрешается, если его ветровое стеклоимеет степень светопропускания:?
Какая минимальная степень светопропускания допускается Правилами для передних боковыхстекол, при которой не запрещается участие в дорожном движении транспортного средства?
Какая минимальная степень светопропускания для ветрового стекла, при которой не запрещаетсяучастие в дорожном движении транспортного средства, допускается Правилами дорожногодвижения?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, если степеньсветопропускания его передних боковых стекол составляет 65 процентов?
Участие в дорожном движении транспортного средства разрешается, если его передние боковыестекла имеют степень светопропускания:?
В каком из перечисленных случаев не запрещается участие в дорожном движении транспортногосредства?
Разрешается ли участие в дорожном движении механических транспортных средств с внешневидимыми наклейками и изображениями?
Какие внешне видимые наклейки (изображения) не разрешается размещать на транспортномсредстве?
Какие внешне видимые наклейки (изображения) из перечисленных разрешается размещать натранспортном средстве?
Разрешается ли участие в дорожном движении механических транспортных средств с внешневидимыми наклейками и изображениями?
В каком случае из перечисленных водитель не нарушит требования Правил, если в условияхнедостаточной видимости не горят задние габаритные огни?
Что означают три включенных оранжевых фонаря на крыше кабины грузового автомобиля?
Должен ли устанавливаться опознавательный знак "Автопоезд" в виде трех фонарей,излучающих оранжевый свет, горизонтально расположенных на крыше кабины составатранспортных средств, состоящего из легкового автомобиля и прицепа?
Требуется ли установка на легковом автомобиле опознавательного знака "Автопоезд" при егодвижении с прицепом?
Должен ли устанавливаться опознавательный знак "Автопоезд" в виде трех фонарей оранжевогоцвета, расположенных горизонтально на крыше кабины, на транспортных средствах категории"В", движущихся с прицепом?
Какой из показанных знаков используется для обозначения автомобиля при вынужденнойостановке в местах, где остановка запрещена?
В каком из перечисленных мест на автомобиле, имеющем ошипованные шины, должен бытьустановлен показанный опознавательный знак?
На каких транспортных средствах должен использоваться показанный на рисункеопознавательный знак?
Что означает опознавательный знак, установленный на показанном автомобиле?
В каком случае на транспортном средстве должен быть установлен показанный опознавательныйзнак?
На каких транспортных средствах должен устанавливаться показанный на рисункеопознавательный знак?
Должен ли водитель с водительским стажем менее двух лет установить на автомобильпоказанный на рисунке опознавательный знак?
В каком месте на механическом транспортном средстве в предусмотренных Правилами случаяхдолжен быть установлен показанный опознавательный знак?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автобусе?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак, установленный на автобусе?
Должен ли быть установлен показанный опознавательный знак при перевозке детей в легковомавтомобиле?
Требуется ли на легковом автомобиле при перевозке детей устанавливать опознавательный знак"Перевозка детей"?
Водители каких транспортных средств при перевозке группы детей должны обозначить своетранспортное средство опознавательным знаком "Перевозка детей"?
Что означает опознавательный знак, установленный на грузовом автомобиле в показаннойситуации?
Что обозначает показанный опознавательный знак, установленный на автобусе?
Механическое транспортное средство, обозначенное показанным опознавательным знаком, неможет двигаться со скоростью, превышающей:?
Должны ли Вы на механическом транспортном средстве устанавливать "Отличительный знактранспортного средства Республики Беларусь"?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный опознавательный знак, которым обозначено транспортное средство?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что обозначает показанный опознавательный знак?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на транспортном средстве?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак?
В каком случае из перечисленных может устанавливаться показанный опознавательный знак?
Что означает такой опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак?
Какие из показанных опознавательных знаков могут быть установлены по желанию водителя,согласно Правилам, при соответствующих условиях?
Как называется показанный на рисунке опознавательный знак?
Обязательно ли устанавливать показанный опознавательный знак на автомобиль, управляемыйводителем-врачом?
Какие из показанных опознавательных знаков могут быть установлены по желанию водителя,согласно Правилам, при соответствующих условиях?
Какое количество предупредительных устройств должно быть на гибком связующем звене прибуксировке?
Правильно ли обозначено гибкое связующее звено при буксировке в показанной ситуации?
Нарушают ли Правила водители, осуществляя буксировку показанным образом?
Правильно ли обозначено гибкое связующее звено при буксировке в показанной ситуации?
Какие размеры в соответствии с Правилами должны иметь предупредительные устройства дляобозначения гибких связующих звеньев при буксировке механических транспортных средств?
Предупредительные устройства для обозначения гибких связующих звеньев при буксировкемеханических транспортных средств должны выполняться:?
Правильно ли обозначено гибкое связующее звено при буксировке в показанной ситуации?
Участвовать в дорожном движении с 1 декабря по 1 марта разрешено на транспортных средствах:?
В какой период года автомобили с технически допустимой общей массой до 3,5 тоннывключительно должны быть оборудованы зимними шинами?
Для легковых автомобилей участвовать в дорожном движении с 1 декабря по 1 марта:?
Обязательно ли оборудование зимними шинами грузового автомобиля с технически допустимойобщей массой до 3,5 тонны включительно при участии в дорожном движении с 1 декабря по 1марта?
В каком случае из перечисленных разрешается участие в дорожном движении с 1 декабря по 1марта легковых автомобилей?
На каких колесах перечисленных легковых автомобилей должны устанавливаться зимние шины впериод с 1 декабря по 1 марта?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля согласно Правилам, если во времядвижения по дороге с искусственным освещением в темное время суток погасли фары, аустранить эту неисправность нет возможности?
При какой неисправности из перечисленных, если устранить ее невозможно, водителюзапрещается продолжать движение, в том числе к месту стоянки или ремонта?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля согласно Правилам, если в пути в яснуюсолнечную погоду он обнаружил, что не работают стеклоочистители ветрового стекла?
При какой неисправности из перечисленных, если устранить ее невозможно, водителюзапрещается продолжать движение, в том числе к месту стоянки или ремонта?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля, у которого из двух стеклоочистителейветрового стекла работает в установленном режиме только один?
В каком из перечисленных случаев не разрешается участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если при осмотре автомобиля в пути онобнаружил отсутствие одного из болтов крепления заднего правого колеса?
Разрешается ли водителю автомобиля продолжить движение после того, как он обнаружил в путиподтекание топлива из системы питания двигателя, а устранить эту неисправность не получается?
При какой неисправности двигателя из перечисленных Правила не запрещают участиетранспортного средства в дорожном движении?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля с бензиновым двигателем,если содержание вредных веществ в отработавших газах превышает величину, установленнуютехническими нормативными правовыми актами?
В каком случае водитель поступит в соответствии с Правилами после обнаружения в путинеисправности системы выпуска отработавших газов?
В каком случае из перечисленных водитель выполнит требования Правил, если в пути вышел изстроя звуковой сигнал?
Как должен поступить водитель, если в пути он обнаружил неисправность звукового сигнала, аустранить неисправность своими силами не представляется возможным?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если в пути перестал работать спидометр,а устранить эту неисправность не получается?
Как следует поступить водителю, если при движении с прицепом он обнаружил неисправностьсцепного устройства?
В каком случае из перечисленных разрешается участие в дорожном движении грузовыхавтомобилей с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
Как должен поступить водитель, если на участке дороги значения временных и постоянныхзнаков противоречат друг другу?
Показанный знак предупреждает Вас о приближении:?
О чем информирует водителей показанный дорожный знак?
Какие знаки из показанных устанавливают непосредственно перед железнодорожнымпереездом?
Какой из показанных дорожных знаков информирует водителя о приближении кжелезнодорожному переезду, не оборудованному шлагбаумом?
Показанные знаки предупреждают Вас о приближении:?
О чем предупреждают водителя показанные дорожные знаки вне населенного пункта?
Показанный дорожный знак:?
О чем предупреждает показанный дорожный знак?
О чем предупреждает участников дорожного движения дорожный знак, установленный напоказанном участке дороги?
Показанный дорожный знак предупреждает о том, что впереди:?
Показанный дорожный знак предупреждает о приближении к:?
Как называется показанный на рисунке дорожный знак?
О чем информирует водителей показанный дорожный знак?
О чем предупреждает водителя показанный дорожный знак?
Показанный дорожный знак предупреждает о приближении к:?
Разрешается ли пешеходу перейти дорогу в показанной ситуации?
Имеет ли преимущество пешеход в показанной ситуации вне населенного пункта?
Показанный дорожный знак обозначает:?
О чем информирует показанный предупреждающий дорожный знак?
О чем информирует показанный предупреждающий дорожный знак?
О чем информирует водителей дорожный знак, установленный справа?
В показанной ситуации дорожный знак:?
О каких опасных участках дорог может информировать водителей показанный дорожный знак?
О чем из перечисленного предупреждает водителя показанный дорожный знак?
Показанный дорожный знак предупреждает водителя:?
Показанные дорожные знаки предупреждают о приближении к участку дороги:?
На каком расстоянии до опасного участка дороги устанавливается показанный дорожный знак внаселенном пункте?
На каком расстоянии до неровного участка дороги устанавливается показанный дорожный знаквне населенного пункта?
На каком расстоянии от пешеходного перехода в показанной ситуации в населенном пунктеустановлен предупреждающий знак "1.20 Впереди пешеходный переход"?
Какой из показанных на рисунке дорожных знаков информирует водителя о начале участкадороги (проезжей части дороги) со встречным движением после участка дороги с одностороннимдвижением?
Какие из приведенных ниже знаков устанавливают очередность проезда перекрестков,пересечений отдельных проезжих частей дорог, движение на которых не регулируется сигналамирегулировщика или светофора?
Действие каких дорожных знаков отменяется сигналами светофора?
В показанной ситуации Вы:?
В каком из перечисленных мест в случае необходимости Вы должны остановиться, чтобыуступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге?
Должны ли Вы остановиться перед "стоп-линией" в показанной ситуации, если отсутствуютприближающиеся к перекрестку транспортные средства?
Какие из показанных дорожных знаков обязывают уступить дорогу транспортным средствам,движущимся по пересекаемой дороге?
Должны ли Вы остановиться в показанной ситуации перед перекрестком, к которому в пределахвидимости по главной дороге не приближаются транспортные средства?
Разрешается ли Вам въехать на мост одновременно с мотоциклистом, который находится напротивоположном конце моста?
При проезде показанного узкого участка дороги Вы:?
При встречном разъезде в показанной ситуации Вы:?
Что из перечисленного необходимо выполнить водителю при подъезде к узкому участку дороги,если перед этим участком установлен показанный дорожный знак приоритета?
При встречном разъезде в показанной ситуации Вы:?
Какие знаки из показанных предоставляют Вам преимущество при проезде нерегулируемыхперекрестков?
В показанной ситуации Вы:?
Какой из показанных дорожных знаков предоставляет водителю преимущество по отношению квстречным транспортным средствам?
Какие из показанных дорожных знаков устанавливают очередность проезда перекрестков, передкоторыми они установлены и движение на которых не регулируется сигналами светофора илирегулировщика?
Является ли обозначенным перекресток при работающих светофорах, если перед нимустановлены дорожные знаки приоритета?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
Разрешено ли Вам продолжить движение за знаками прямо?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации в общемслучае?
Какие из приведенных ниже знаков вводят определенные ограничения дорожного движения?
Разрешено ли Вам продолжать движение прямо, если Вы везете ребенка в детский сад, которыйрасположен за знаком, в общем случае?
Разрешено ли Вам продолжить движение прямо в показанной ситуации при управлении легковымавтомобилем в общем случае?
Разрешено ли движение по данной дороге на велосипедах?
Разрешено ли пешеходам продолжить движение прямо в показанной ситуации?
Что обозначает цифра на показанном дорожном знаке?
Какой из показанных дорожных знаков запрещает дальнейшее движение всех без исключениятранспортных средств?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации, если все полосы в данном направлении заняты?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на показанном перекрестке?
Разрешено ли Вам выполнить обгон одиночного грузового автомобиля в показанной ситуации?
Разрешено ли водителю грузового автомобиля с технически допустимой общей массой менее 3,5тонны выполнить обгон одиночного трактора в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить обгон одиночного грузового автомобиля в показанной ситуации,движущегося со скоростью не менее 30 км/ч?
Разрешен ли Вам обгон в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить обгон автобуса в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам обогнать одиночный трактор при управлении грузовым автомобилем стехнически допустимой общей массой не более 3,5 тонны в показанной ситуации?
Показанный дорожный знак:?
В каком из перечисленных случаев в показанной ситуации водитель легкового автомобилянарушит Правила дорожного движения?
В каком из вариантов ответа наиболее точно указано значение показанного сочетания дорожныхзнаков?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем остановиться за дорожным знаком впоказанной ситуации?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку в указанном месте?
Разрешено ли водителю красного легкового автомобиля остановиться в показанном месте дляпосадки (высадки) пассажиров?
Разрешено ли Вам осуществить посадку (высадку) пассажиров в зоне действия показанногодорожного знака?
Разрешено ли Вам произвести остановку для посадки пассажира в показанной ситуации?
Разрешается ли поставить автомобиль на стоянку в показанной ситуации 22 августа в 14 часов 30минут в населенном пункте?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка в зоне действияпоказанного дорожного знака?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем повернуть направо в показаннойситуации, если Вы проживаете в доме, расположенном за знаком?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка в зоне действияпоказанного дорожного знака?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации поставить автомобиль на стоянку 11 июня в 16 часов?
Разрешено ли водителю поставить автомобиль на стоянку 12 августа в 16 часов в населенномпункте в показанной ситуации?
В какой период времени из перечисленных автомобиль должен быть переставлен на левуюсторону дороги вечером 25 мая в показанной ситуации?
Разрешена ли водителю стоянка в показанной ситуации 26 апреля в 16 часов?
Разрешена ли водителю остановка в показанной ситуации 26 апреля в 16 часов?
Какой из показанных знаков отменяет все ограничения, введенные ранее запрещающимизнаками?
Разрешено ли Вам продолжать движение прямо, если Вы проживаете в доме, расположенном зазнаком?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль в населенном пункте на стоянку в указанном месте почетным числам месяца?
Кто из водителей нарушил Правила, поставив автомобили на стоянку в показанной ситуации внаселенном пункте?
Разрешается ли Вам после проезда ближайшего перекрестка двигаться со скоростью,превышающей указанную на дорожном знаке?
Разрешено ли после проезда перекрестка в показанной ситуации двигаться со скоростью,превышающей указанную на дорожном знаке?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
Разрешено ли водителю маршрутного такси "А", движущегося по установленному маршруту,повернуть налево в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на перекрестке в показаннойситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на показанном перекрестке?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации на дороге,имеющей по одной полосе движения в каждом направлении?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на показанном перекрестке приуправлении легковым автомобилем?
Разрешено ли водителю автомобиля повернуть налево в показанной ситуации?
С какой стороны в показанной ситуации Вам разрешено произвести объезд неподвижногопрепятствия?
Разрешен ли Вам разворот в указанном месте?
В каких направлениях из перечисленных мотоциклисту разрешено продолжить движение впоказанной ситуации в общем случае?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешено движение по данной дороге?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой менее 3,5 тонны продолжать движение в прямом направлении в показанной ситуации?
Разрешается ли движение пешеходов по дорожке, обозначенной показанным дорожным знаком?
Разрешается ли движение пешеходов в показанной ситуации при наличии тротуара?
Разрешается ли движение на велосипедах по дорожке, обозначенной показаннымпредписывающим дорожным знаком?
Какой из показанных дорожных знаков информирует о приближении к нерегулируемомупешеходному переходу, обозначенному соответствующей дорожной разметкой?
В показанной ситуации дорожный знак:?
В каких направлениях из перечисленных разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
Разрешено ли Вам повернуть за перекрестком направо во двор в показанной ситуации?
Разрешено ли водителю повернуть налево на прилегающую территорию в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам повернуть налево на показанном обозначенном перекрестке?
Разрешено ли Вам повернуть направо на прилегающую территорию в показанной ситуации?
Какие из показанных дорожных знаков не запрещают движение грузовым автомобилям стехнически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
Каким из перечисленных транспортных средств запрещено движение по дороге, обозначеннойпоказанным дорожным знаком?
Разрешен ли разворот на дороге, обозначенной показанным дорожным знаком?
Разрешено ли Вам повернуть направо в показанной ситуации?
В каких направлениях Вам разрешено продолжать движение в показанной ситуации внаселенном пункте?
Какой из показанных знаков информирует водителя о начале дороги с одностороннимдвижением?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на перекрестке в показаннойситуации, находясь на дороге, имеющей одну полосу для движения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
Какие из показанных дорожных знаков не запрещают разворот?
Нарушат ли Правила водители, если выполнят поворот в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам на собственном автомобиле продолжить движение на перекрестке прямо, еслиВы проживаете в зоне действия установленного запрещающего дорожного знака?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем повернуть налево из занимаемойполосы в показанной ситуации после включения разрешающего сигнала светофора?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации?
При управлении каким автомобилем из перечисленных Вам разрешено продолжить движение покрайней левой полосе?
Намереваясь выехать в показанном направлении, в данной ситуации Вы выполните:?
Какой знак из показанных информирует о движении по дороге, по которой движение маршрутныхтранспортных средств осуществляется по специально выделенной полосе навстречу общемупотоку транспортных средств?
Какие из показанных знаков не разрешают поворот налево?
Какие из показанных дорожных знаков не запрещают выполнить разворот?
В каких направлениях Вам разрешено продолжать движение в показанной ситуации?
Какой из показанных дорожных знаков обозначает пешеходную дорожку?
Какие из показанных дорожных знаков не запрещают движение со скоростью 60 км/ч?
Показанный дорожный знак:?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации на перекрестке повернуть направо?
Разрешено ли Вам продолжить движение через перекресток прямо в показанной ситуации?
Какие знаки из показанных не запрещают выполнить поворот налево?
За дорожным знаком с белым фоном на показанном участке дороги:?
Показанное сочетание дорожных знаков предоставляет преимущественное право проезда:?
Какие знаки из показанных информируют Вас о начале населенного пункта, в котором действуютспециальные требования Правил, устанавливающие порядок дорожного движения в населенныхпунктах?
За дорожным знаком на показанном участке дороги:?
О чем информирует участников дорожного движения показанный дорожный знак?
Что обозначает показанный дорожный знак?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на перекрестке при управлениигрузовым автомобилем с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
Какой из показанных знаков обязывает водителя грузового автомобиля с технически допустимойобщей массой менее 3,5 тонны повернуть направо?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение на показанномперекрестке?
Какой из показанных дорожных знаков требует обязательной остановки в оговоренныхПравилами случаях?
Показанный дорожный знак "5.33 Стоп-линия":?
Какой из показанных дорожных знаков предупреждает водителя о приближении к началу участкадороги со встречным движением после участка дороги с односторонним движением?
Показанный дорожный знак:?
О чем информирует водителя показанный знак сервиса?
О чем информирует водителя показанный дорожный знак?
В показанной ситуации дорожные знаки информируют о том, что:?
О чем информирует водителя показанное сочетание дорожных знаков?
Что обозначает показанное сочетание дорожных знаков?
О чем информирует водителей показанное сочетание информационно-указательного знака итаблички под ним?
О чем предупреждают показанные дорожные знаки?
О чем предупреждает водителя показанное сочетание дорожных знаков?
Какие требования предъявлямт к Вам показанные дорожные знаки?
О чем предупреждают водителя показанные дорожные знаки?
Разрешено ли Вам продолжить движение прямо в показанной ситуации?
О чем из нижеперечисленного предупреждают водителя показанные дорожные знаки?
Как следует понимать показанное сочетание дорожных знаков?
Разрешено ли пешеходам продолжить движение прямо в показанной ситуации?
О чем предупреждают водителя показанные дорожные знаки?
Какой из показанных дорожных знаков информирует о направлениях движения к населеннымпунктам?
Какой из показанных дорожных знаков указывает расстояние от знака, с которым он применен,до объекта, расположенного в стороне от дороги?
О чем предупреждают водителя показанные дорожные знаки, установленные вне населенногопункта?
Нарушит ли Правила дорожного движения водитель легкового автомобиля, приступив квыполнению обгона автобуса в показанном месте?
Разрешено ли Вам совершить разворот на показанном участке дороги?
Нарушите ли Вы Правила дорожного движения, если начнете обгон грузового автомобиля запоказанными дорожными знаками?
Разрешено ли Вам выполнить обгон в показанной ситуации?
О чем предупреждает водителя показанное сочетание дорожных знаков?
Показанный запрещающий дорожный знак с табличкой обязывает водителей соблюдатьдистанцию:?
Как следует понимать показанное сочетание дорожных знаков?
Разрешено ли Вам остановиться в указанном месте?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку в указанном месте?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации остановиться в указанных местах?
Разрешено ли Вам остановиться для высадки пассажира в указанных местах?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем с прицепом повернуть направо напоказанном перекрестке?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на показанном перекрестке?
Разрешено ли водителям в показанной ситуации повернуть налево?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с фактической массой 3 тонныповернуть направо на показанном перекрестке?
В каких направлениях из перечисленных мотоциклисту разрешено продолжить движение впоказанной ситуации?
Разрешено ли водителям повернуть налево в показанной ситуации, если водитель неисправногоавтомобиля проживает слева от перекрестка, при отсутствии иных возможностей подъезда?
Разрешено ли Вам при управлении легковым автомобилем повернуть направо в показаннойситуации, если Вы проживаете в доме, расположенном справа от перекрестка, при отсутствиииных возможностей подъезда?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны на показанном перекрестке повернуть направо?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение при управлении легковымавтомобилем в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам остановиться в указанном месте при управлении легковым автомобилем?
Разрешено ли Вам поставить на стоянку в указанном месте грузовой автомобиль с техническидопустимой общей массой менее 3,5 тонны?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка на данной площадке?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка на площадке,обозначенной показанными дорожными знаками?
Разрешено ли Вам поставить свой легковой автомобиль на стоянку на показанной площадке?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны остановиться в указанном месте?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны продолжить движение прямо в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам подъехать к месту своей работы, расположенному прямо за перекрестком, приотсутствии иной возможности подъезда?
Разрешено ли водителю легкового автомобиля остановиться в зоне действия показанныхдорожных знаков?
Что из перечисленного запрещает водителям показанное сочетание дорожных знаков?
Что запрещает показанное сочетание дорожного знака с табличкой?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение утром в 7 часов30 минут в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам поставить свой легковой автомобиль на стоянку на показанной площадке в12:00?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в 15 часов 30минут в показанной ситуации?
В каком из перечисленных случаев водитель легкового автомобиля не нарушит Правиладорожного движения, если совершит остановку в показанном месте?
Что из нижеперечисленного означает показанное сочетание дорожных знаков?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка на показанной площадке?
Какие из показанных табличек распространяют действие установленных с ними знаков нагрузовые автомобили с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка способом, указанным натабличке?
За показанными дорожными знаками на специальной площадке Вам, при управлении грузовымавтомобилем с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны:?
Нарушили ли водители правила стоянки в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам поставить на стоянку за дорожными знаками грузовой автомобиль стехнически допустимой общей массой менее 3,5 тонны указанным на табличке способом?
Каким транспортным средствам из перечисленных разрешена стоянка указанным на табличкеспособом?
За показанными дорожными знаками на специальной площадке грузовому автомобилю стехнически допустимой общей массой не более 3,5 тонны:?
За показанными дорожными знаками на специальной площадке Вам, при управлении легковымавтомобилем:?
Кто из водителей в показанной ситуации неправильно поставил автомобиль на стоянку?
О чем информируют водителя показанные дорожные знаки?
О чем информирует водителя табличка, установленная под знаком?
Разрешено ли Вам поставить на стоянку свой легковой автомобиль на обозначенной площадке,расположенной слева?
О чем предупреждает водителя показанное сочетание дорожных знаков?
О чем предупреждает водителя показанное сочетание дорожных знаков?
Какой из показанных дорожных знаков распространяет свое действие только на ту полосудвижения, над которой он установлен?
Разрешено ли Вам продолжать движение в прямом направлении при управлении легковымавтомобилем?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны продолжить движение в прямом направлении в показанной ситуации?
С какой максимальной скоростью Вам разрешено продолжить движение по занимаемой полосе запоказанными дорожными знаками, если на данном участке дороги разрешено движение соскоростью не более 80 км/ч?
В чем особенность скоростного режима на показанном участке дороги?
В каком случае Вам необходимо двигаться со скоростью не более 70 км/ч на показанном участкедороги?
При каких условиях из перечисленных на показанном участке дороги разрешен обгон?
Какой из показанных знаков распространяет свое действие только на период времени, когдапокрытие проезжей части дороги влажное?
При каких условиях из перечисленных на показанном участке дороги разрешен обгон?
Разрешено ли Вам поставить легковой автомобиль на стоянку на показанной площадке?
Каким транспортным средствам разрешена остановка в зоне действия показанных знаков?
Разрешена ли остановка за дорожными знаками в показанной ситуации?
Как следует понимать показанное сочетание дорожных знаков?
Показанные дорожные знаки предупреждают о приближении к:?
Какой из показанных дорожных знаков информирует о возможном виде дорожно-транспортногопроисшествия?
О чем информирует показанный предупреждающий дорожный знак?
Чем Вы должны руководствоваться, если нанесенные на проезжей части белые и оранжевыелинии горизонтальной дорожной разметки противоречат друг другу?
В каких местах на проезжей части дороги применяются линии горизонтальной дорожной разметкиоранжевого цвета?
Какого цвета используется горизонтальная дорожная разметка в местах производства ремонтныхи других работ на дороге в случаях оперативного изменения в организации дорожного движения,связанного с обеспечением его безопасности или проведением специальных мероприятий?
В случаях, когда значения линий дорожной разметки и дорожных знаков противоречат друг другу,участники дорожного движения должны:?
Разрешен ли Вам обгон одиночного трактора в показанной ситуации?
В показанной ситуации водитель грузового автомобиля из-за технической неисправностидвижется со скоростью менее 30 км/ч. Нарушит ли Правила дорожного движения водительлегкового автомобиля, следующего за ним, если совершит обозначенные действия?
Разрешено ли Вам выполнить обгон одиночной самоходной машины, движущейся со скоростьюменее 30 км/ч, в показанном месте?
Разрешено ли пересекать показанные сплошные линии горизонтальной дорожной разметки припостановке автомобиля на стоянку?
В каком случае из перечисленных Правилами разрешено пересекать показанную на рисункелинию горизонтальной разметки 1.1 (узкую сплошную линию)?
Разрешен ли Вам обгон в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам при управлении грузовым автомобилем с технически допустимой общеймассой не более 3,5 тонны совершить обгон одиночного трактора в показанной ситуации?
Разрешается ли водителю пересекать сплошные линии горизонтальной дорожной разметки,обозначающие границы мест стоянки транспортных средств?
Как Вам следует поступить в показанной ситуации, если Вы намерены продолжить движениепрямо?
Разрешено ли Вам выполнить обгон одиночного трактора в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам в показанной ситуации пересечь сплошную линию разметки и остановиться вуказанных местах?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации на дороге, не являющейсяавтомагистралью?
Какое минимальное количество полос для движения может иметь дорога, где транспортныепотоки противоположных направлений разделяются показанной линией горизонтальнойдорожной разметки?
Разрешена ли Вам остановка в указанном месте?
Разрешена ли остановка в указанном месте автомобилю-такси?
Что из перечисленного обозначает показанная на рисунке линия горизонтальной дорожнойразметки 1.4, нанесенная у края проезжей части дороги?
Разрешены ли остановка и стоянка в указанном месте автомобилю-такси?
Где может наноситься показанная на рисунке линия горизонтальной дорожной разметки 1.4(сплошная желтая линия), обозначающая места, в которых запрещены остановка и стоянкатранспортных средств?
Разрешена ли Вам при управлении легковым автомобилем остановка и стоянка на правойобочине в указанном месте в населенном пункте?
Разрешено ли Вам остановиться в показанной ситуации за дорожным знаком?
О чем информирует Вас увеличение длины штрихов прерывистой линии дорожной разметки исокращение расстояния между ними в показанной ситуации?
О чем информирует Вас увеличение длины штрихов прерывистой линии дорожной разметки исокращение расстояния между ними в показанной ситуации?
Что обозначают прерывистые линии горизонтальной дорожной разметки на перекрестке?
Какая из показанных линий горизонтальной дорожной разметки используется для обозначенияполос движения в пределах перекрестка?
Разрешен ли разворот в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам поставить автомобиль на стоянку в указанном месте?
Разрешается ли водителю синего легкового автомобиля произвести высадку пассажиров напоказанном участке дороги в населенном пункте?
Разрешено ли Вам произвести остановку для высадки пассажира в показанной ситуации?
В показанной ситуации справа у тротуара:?
Разрешено ли Вам выполнить разворот в показанной ситуации?
Нарушат ли Правила водители автомобилей в показанной ситуации, если выполнят показанныеманевры?
Разрешено ли пересекать показанную линию горизонтальной дорожной разметки со сторонысплошной линии?
Разрешено ли Вам выполнить обгон в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить разворот на показанном участке дороги?
Разрешено ли Вам выполнить обгон трактора в показанной ситуации?
Разрешено ли Вам выполнить обгон в показанной ситуации?
В каком из перечисленных мест Вы должны остановиться в случае необходимости уступитьдорогу транспортным средствам, имеющим преимущество?
Обязаны ли Вы остановиться в показанной ситуации при отсутствии на пересекаемой дорогеприближающихся транспортных средств?
Что обозначает показанная горизонтальная дорожная разметка?
Каково назначение показанной горизонтальной дорожной разметки?
Какое назначение имеет показанная горизонтальная дорожная разметка (чередующиеся белые ижелтые полосы)?
Что обозначает показанная на рисунке горизонтальная дорожная разметка?
Что обозначает показанная на рисунке горизонтальная дорожная разметка?
Что из перечисленного обозначает показанная горизонтальная дорожная разметка?
Что обозначает показанная желтая линия горизонтальной дорожной разметки?
Что обозначает показанная желтая зигзагообразная горизонтальная дорожная разметка?
Какое назначение имеет показанная горизонтальная дорожная разметка желтого цвета?
Что обозначает показанная на рисунке горизонтальная дорожная разметка?
В каком направлении Вам разрешено продолжить движение из занимаемой полосы?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации из занимаемой полосы движения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации иззанимаемой полосы движения?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации из занимаемой полосы движения?
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение в показанной ситуации иззанимаемой полосы движения?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение в показаннойситуации, если имеется противоречие линий горизонтальной разметки и дорожных знаков?
В каких направлениях из перечисленных Вам разрешено продолжить движение с занимаемойполосы движения?
О чем может предупреждать показанная дорожная разметка?
Разметка, нанесенная на полосе движения (в виде стрелки) в показанной ситуации:?
Что означает показанная горизонтальная дорожная разметка в виде треугольника на полоседвижения?
Какое назначение имеет показанная надпись на проезжей части дороги?
Что обозначает показанная на рисунке горизонтальная дорожная разметка?
Что обозначает надпись на проезжей части дороги?
Что обозначает показанная горизонтальная дорожная разметка в виде буквы "А"?
Что из нижеперечисленного обозначает показанная дорожная разметка (число 60):?
Что обозначает показанная горизонтальная дорожная разметка?
Что обозначает показанная горизонтальная дорожная разметка (белые квадраты)?
Каково назначение показанной горизонтальной дорожной разметки (желтого цвета)?
Показанной вертикальной дорожной разметкой обозначают:?
Показанная вертикальная дорожная разметка на ограждении дороги:?
Как следует поступить водителю, если в пути начала подтекать жидкость из системы охлаждениядвигателя, а устранить эту неисправность нет возможности?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если в пути перестала действоватьрабочая тормозная система, а устранить эту неисправность нет возможности?
При каком из перечисленных условий запрещается участие транспортного средства в дорожномдвижении?
При какой неисправности тормозной системы Вам запрещается участие в дорожном движении налегковом автомобиле?
В каком из перечисленных вариантов ответа правильно указана максимальная величина уклона,на котором стояночная тормозная система должна обеспечивать неподвижное состояниелегкового автомобиля в снаряженном состоянии?
Водитель обнаружил в пути, что рычаг управления стояночной тормозной системой неудерживается запирающим устройством. В каком случае из перечисленных водитель выполниттребования Правил?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, у которого рычагуправления стояночной тормозной системой не удерживается запирающим устройством?
При каком условии из перечисленных запрещается участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
При какой неисправности из перечисленных запрещается участие в дорожном движениилегкового автомобиля?
В каком из перечисленных вариантов ответа правильно указана максимальная величина уклона,на котором стояночная тормозная система должна обеспечивать неподвижное состояниелегкового автомобиля с полной нагрузкой?
При каком из перечисленных условий запрещается участие в дорожном движении грузовогоавтомобиля с технически допустимой общей массой до 3,5 тонны, созданного на базе легковогоавтомобиля?
При каких неисправностях (условиях) запрещается участие в дорожном движении мотоцикла безбокового прицепа?
Разрешено ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, у которого вследствие наездана препятствие деформирована рулевая тяга?
Разрешается ли установка на легковой автомобиль фар другой марки (модели)?
Разрешается ли установка на автомобиль дополнительных внешних световых приборов?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля согласно Правилам, если в пути в яснуюсолнечную погоду он обнаружил, что не работают стеклоочистители ветрового стекла?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля, у которого из двух стеклоочистителейветрового стекла работает в установленном режиме только один?
Разрешается ли устанавливать шторки на стеклах легкового автомобиля, не предусмотренные егоконструкцией?
При каком значении суммарного люфта в рулевом управлении допускается участие в дорожномдвижении легкового автомобиля?
В каком из перечисленных случаев разрешается участие в дорожном движении транспортногосредства?
Разрешается ли участие в дорожном движении транспортного средства при условиях,перечисленных в вариантах ответа?
Если перед началом движения водитель обнаружил, что внешние световые приборы загрязнены,обязан ли он их очистить до начала движения?
Как следует поступить водителю, если во время небольшого дождя он обнаружит, что не работаютстеклоомыватели ветрового стекла, а устранить неисправность нет возможности?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, у которого неисправныстеклоомыватели ветрового стекла?
Какая минимальная частота перемещения щеток по мокрому стеклу в режиме максимальнойскорости стеклоочистителей ветрового стекла допускается Правилами дорожного движения?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля с трещинами на ветровом стекле состороны водителя?
В каком из перечисленных случаев при наличии трещины (трещин) на ветровом стеклеавтомобиля запрещается участвовать в дорожном движении?
При какой минимальной остаточной высоте рисунка протектора шин допускается участие вдорожном движении грузовых автомобилей с технически допустимой общей массой не более 3,5тонны (кроме зимних шин)?
Какая минимальная остаточная высота рисунка протектора шин легковых автомобилейдопускается ПДД для участия в дорожном движении (кроме зимних шин, предназначенных дляэксплуатации на обледеневшем или заснеженном дорожном покрытии во время эксплуатации науказанном покрытии)?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, если остаточная высотарисунка протектора шин передних колес составляет 1,9 мм, а задних - 1,7 мм (кроме зимних шин)?
При какой минимальной остаточной высоте рисунка протектора зимних шин, предназначенныхдля эксплуатации на обледеневшем или заснеженном дорожном покрытии, допускается участие вдорожном движении легкового автомобиля во время эксплуатации на указанном покрытии?
При какой минимальной остаточной высоте рисунка протектора шин допускается участие вдорожном движении легкового автомобиля (кроме зимних шин)?
Считается ли пригодной к эксплуатации шина легкового автомобиля, имеющая остаточную высотурисунка протектора более 1,6 мм, если появился один индикатор износа, расположенный по днуканавки протектора, при равномерном износе беговой дорожки?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля, если при остаточнойвысоте рисунка протектора 1,6 мм появился один индикатор износа, расположенный по днуканавки протектора, при равномерном износе беговой дорожки?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если при осмотре автомобиля в пути онобнаружил отсутствие одного из болтов крепления заднего правого колеса?
Разрешается ли участвовать в дорожном движении легковому автомобилю с прицепом приотсутствии одной из гаек крепления колеса?
В каком случае из перечисленных легковой автомобиль не допускается к участию в дорожномдвижении?
Разрешается ли участие в дорожном движении в перечисленных случаях?
В каком случае из перечисленных легковой автомобиль допускается к участию в дорожномдвижении?
Разрешается ли участвовать в дорожном движении на легковом автомобиле, у которого шиназаднего левого колеса имеет несколько порезов?
Допускается ли установка на легковом автомобиле шин с различным рисунком протектора?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля, у которого содержание вредныхвеществ в отработавших газах и их дымность превышают установленные величины?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля с дизельным двигателем,если дымность отработавших газов превышает величину, установленную техническиминормативными правовыми актами?
При каких условиях из перечисленных запрещено участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля с дизельным двигателем после того,как было обнаружено незначительное подтекание из топливного бака?
При каких неисправностях из перечисленных Правила не запрещают участие в дорожномдвижении транспортного средства?
Разрешается ли водителю автомобиля продолжить движение после того, как он обнаружил в путиподтекание топлива из системы питания двигателя, а устранить эту неисправность не получается?
При какой неисправности двигателя из перечисленных Правила не запрещают участиетранспортного средства в дорожном движении?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля с бензиновым двигателем,если содержание вредных веществ в отработавших газах превышает величину, установленнуютехническими нормативными правовыми актами?
Разрешается ли участие в дорожном движении автомобиля с неисправной системой выпускаотработавших газов (с прогоревшим глушителем)?
При каких неисправностях двигателя из перечисленных Правила запрещают участие в дорожномдвижении?
В каком случае водитель поступит в соответствии с Правилами после обнаружения в путинеисправности системы выпуска отработавших газов?
При каких условиях из перечисленных запрещено участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
В каком случае из перечисленных водитель выполнит требования Правил, если в пути вышел изстроя звуковой сигнал?
Как должен поступить водитель, если в пути он обнаружил неисправность звукового сигнала, аустранить неисправность своими силами не представляется возможным?
При какой неисправности из перечисленных запрещается участие в дорожном движениитранспортного средства?
Допускается ли устанавливать шторки или жалюзи на заднем стекле легкового автомобиля?
Разрешается ли участие в дорожном движении легкового автомобиля с нанесенными на верхнюючасть ветрового стекла пленками, покрытиями или напылениями?
Разрешается ли Вам на ветровом стекле легкового автомобиля наносить пленки, покрытия илинапыления?
При каких условиях из перечисленных участие легкового автомобиля в дорожном движениизапрещено?
При какой неисправности разрешается участие в дорожном движении транспортного средства?
Как следует поступить водителю легкового автомобиля, если в пути перестал работать спидометр,а устранить эту неисправность не получается?
При каких неисправностях легкового автомобиля (условиях) из перечисленных запрещаетсяучастие в дорожном движении?
Вы имеете право участвовать в дорожном движении на легковом автомобиле при отсутствии внем:?
Что из нижеперечисленного не требуется для участия в дорожном движении легковомуавтомобилю с прицепом?
Без чего из нижеперечисленного запрещается участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
Какие предметы обязательно должны быть в наличии в легковом автомобиле для участия вдорожном движении?
Участие в дорожном движении грузового автомобиля с технически допустимой общей массой 3,4тонны допускается при отсутствии на нем:?
Без чего из перечисленного ниже грузовому автомобилю с технически допустимой общей массойдо 3,5 тонны запрещается участвовать в дорожном движении?
Что из перечисленного обязательно должно быть в легковом автомобиле с прицепом для участияв дорожном движении?
В каком случае из перечисленных разрешается участие в дорожном движении грузовыхавтомобилей с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
В каком из перечисленных случаев не запрещается участие в дорожном движении грузовогоавтомобиля с технически допустимой общей массой не более 3,5 тонны?
Участие в дорожном движении мотоцикла без бокового прицепа допускается при отсутствии нанем:?
Участие в дорожном движении мотоцикла с боковым прицепом разрешается при:?
Участие в дорожном движении мотоцикла с боковым прицепом допускается при отсутствии нанем:?
На каких транспортных средствах из перечисленных требуется наличие огнетушителя?
В каком из перечисленных случаев не разрешается участие в дорожном движении легковогоавтомобиля?
Что означают три включенных оранжевых фонаря на крыше кабины грузового автомобиля?
Должен ли устанавливаться опознавательный знак "Автопоезд" в виде трех фонарей,излучающих оранжевый свет, горизонтально расположенных на крыше кабины составатранспортных средств, состоящего из легкового автомобиля и прицепа?
Требуется ли установка на легковом автомобиле опознавательного знака "Автопоезд" при егодвижении с прицепом?
Должен ли устанавливаться опознавательный знак "Автопоезд" в виде трех фонарей оранжевогоцвета, расположенных горизонтально на крыше кабины, на транспортных средствах категории"В", движущихся с прицепом?
В каком из перечисленных мест на автомобиле, имеющем ошипованные шины, должен бытьустановлен показанный опознавательный знак?
На каких транспортных средствах должен использоваться показанный на рисункеопознавательный знак?
Что означает опознавательный знак, установленный на показанном автомобиле?
В каком случае на транспортном средстве должен быть установлен показанный опознавательныйзнак?
На каких транспортных средствах должен устанавливаться показанный на рисункеопознавательный знак?
Должен ли водитель с водительским стажем менее двух лет установить на автомобильпоказанный на рисунке опознавательный знак?
В каком месте на механическом транспортном средстве в предусмотренных Правилами случаяхдолжен быть установлен показанный опознавательный знак?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автобусе?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак, установленный на автобусе?
Должен ли быть установлен показанный опознавательный знак при перевозке детей в легковомавтомобиле?
Требуется ли на легковом автомобиле при перевозке детей устанавливать опознавательный знак"Перевозка детей"?
Водители каких транспортных средств при перевозке группы детей должны обозначить своетранспортное средство опознавательным знаком "Перевозка детей"?
Что означает опознавательный знак, установленный на грузовом автомобиле в показаннойситуации?
Что обозначает показанный опознавательный знак, установленный на автобусе?
Должны ли Вы на механическом транспортном средстве устанавливать "Отличительный знактранспортного средства Республики Беларусь"?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный опознавательный знак, которым обозначено транспортное средство?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что обозначает показанный опознавательный знак?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на транспортном средстве?
Что означает показанный опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак?
В каком случае из перечисленных может устанавливаться показанный опознавательный знак?
Что означает такой опознавательный знак, установленный на автомобиле?
Что означает показанный на рисунке опознавательный знак?
Какие из показанных опознавательных знаков могут быть установлены по желанию водителя,согласно Правилам, при соответствующих условиях?
Как называется показанный на рисунке опознавательный знак?
Обязательно ли устанавливать показанный опознавательный знак на автомобиль, управляемыйводителем-врачом?
Какие из показанных опознавательных знаков могут быть установлены по желанию водителя,согласно Правилам, при соответствующих условиях?
Какое административное взыскание может быть наложено на водителя за управлениеавтомобилем в состоянии алкогольного опьянения?
Какое наказание из нижеперечисленных может быть применено к водителю за управлениеавтомобилем в состоянии алкогольного опьянения, совершенное в течение года посленаложения административного взыскания за такое же нарушение?
За оставление водителем места ДТП, участником которого он является, в случаях, когда этозапрещено законодательными актами и в рамках административного законодательства, водительнесет административную ответственность в виде:?
В каком варианте ответа наиболее точно указано административное взыскание, которое можетбыть наложено на водителя за отказ от прохождения в установленном порядке проверки(освидетельствования) на предмет определения состояния алкогольного опьянения?
В каком случае из перечисленных водитель несет уголовную ответственность за нарушениеПравил дорожного движения?
В каком случае из перечисленных водитель может быть привлечен к уголовной ответственностиза нарушение Правил дорожного движения?
Какое наказание из перечисленных может быть применено к водителю за нарушение Правилдорожного движения, повлекшее по неосторожности причинение менее тяжкого телесногоповреждения?
Водитель может быть признан виновным в совершении дорожно-транспортного происшествия иподвергнут уголовному наказанию по решению:?
К какой ответственности может быть привлечен водитель транспортного средства, которыйнарушил Правила дорожного движения, в результате чего потерпевшему причинены тяжкиетелесные повреждения?
В каком варианте ответа наиболее точно указано административное взыскание, которое можетбыть наложено на водителя за ПОВТОРНОЕ в течение года после наложения административноговзыскания за такое же нарушение управление транспортным средством лицом, не имеющимправа управления?
К каким видам ответственности из перечисленных не может быть привлечен водитель за одно ито же нарушение Правил дорожного движения?
Что является объектом обязательного страхования владельца транспортного средства?
Когда следует отключать механизм фронтальной подушки безопасности переднего пассажира?
Что необходимо предпринять водителю заднеприводного автомобиля при заносе задней осиавтомобиля вправо?
Что необходимо предпринять, если в пути следования двигатель перегрелся и "закипел"?
Что из перечисленного ниже является характерным признаком прокола правой передней шиныавтомобиля?
В чем состоит опасность движения на автомобиле в дождь?
Как влияют условия недостаточной видимости на восприятие расстояния?
Какая очередность действий водителя будет правильной, если в пути следования он заметил дымтемного цвета из-под капота?
Что необходимо сделать перед тем, как выйти из автомобиля после остановки на дороге?
При управлении автомобилем с механической коробкой передач, ожидая разрешающего сигналасветофора, необходимо:?
Как влияет утомление на внимание и реакцию водителя?
В каком из перечисленных случаев длина пути обгона будет больше?
Что необходимо сделать перед открытием капота, если из-под него идет дым?
Как следует поступить водителю в случае, если правые колеса автомобиля наехали нанеукрепленную влажную обочину?
Как рекомендуется поступить водителю переднеприводного автомобиля при заносе задней осивправо согласно приведенным вариантам ответа?
Как влияет туман на восприятие расстояния?
Что из перечисленного ниже является признаком усталости водителя?
Двигаться по глубокому снегу на грунтовой дороге следует:?
Двигаясь в прямом направлении со скоростью 60 км/ч, Вы внезапно попали на небольшойучасток скользкой дороги. Что из перечисленного следует сделать в такой ситуации?
Какие преимущества из перечисленных дает Вам использование зимних шин в холодное времягода?
Как влияет длительное движение транспортного средства на низших передачах на расходтоплива?
При выезде из лесистого участка на открытое место установлен дорожный знак "1.27 Боковойветер". Как Вам следует поступить согласно приведенным вариантам ответа?
Что следует сделать водителю, чтобы предотвратить возникновение заноса при проезде крутогоповорота при управлении автомобилем с механической коробкой передач?
Как изменяется длина тормозного пути легкового автомобиля при движении с прицепом, неимеющим тормозной системы?
Для прекращения заноса, вызванного торможением, водитель в первую очередь должен:?
Как правильно произвести экстренное торможение, если Ваш автомобиль оборудованантиблокировочной тормозной системой?
С увеличением скорости движения автомобиля поле зрения водителя:?
На каком рисунке показано правильное положение рук на рулевом колесе?
Как следует поступить водителю в случае потери сцепления колес с поверхностью дороги,залитой водой?
Смещается ли прицеп автопоезда при движении на повороте?
При движении в условиях недостаточной видимости следует выбирать скорость, исходя из того,чтобы остановочный путь был:?
Включение каких внешних световых приборов обеспечит Вам наилучшую видимость дороги придвижении ночью во время сильной метели?
Как воспринимается водителем скорость своего автомобиля при длительном движении попрямолинейному участку дороги на высокой скорости?
Что является характерным признаком прокола передней шины автомобиля?
Какое из перечисленных действий недопустимо при заносе задней оси заднеприводногоавтомобиля вправо, вызванном резким ускорением?
Какие действия из перечисленных необходимо предпринять водителю при боковом заносеприцепа к легковому автомобилю?
Куда рекомендуется смотреть водителю во время сближения автомобилей ночью, если навстречном автомобиле включен дальний свет фар?
Что должен предпринять водитель для прекращения слепящего действия света фар автомобиля,следующего позади?
Как изменяется величина силы сцепления шин с дорогой при увеличении скорости движения?
Чем из перечисленного может быть вызвано боковое скольжение автомобиля (боковой занос) наскользком покрытии?
При каком скоростном режиме обеспечиваются наиболее безопасные условия движения?
Какие действия водителя из перечисленных будут правильными, если при торможении наскользком участке дороги ведущую ось заднеприводного автомобиля начало сильно заноситьвправо?
Какие технические неисправности из перечисленных не влияют на возникновение заносаавтомобиля при его торможении?
Как влияет алкоголь на время реакции водителя?
В каком из перечисленных случаев увеличивается центробежная сила при движении автомобиляна поворотах дорог?
Как рекомендуется действовать при внезапном появлении на пути движения автомобиля глубокойвыбоины или бугра?
Как влияет применение зеркал заднего вида, имеющих сферическую выпуклую формуотражающей поверхности, на восприятие водителем реальных расстояний до объектов?
Как рекомендуется ставить автомобиль на спуске дороги, где есть бордюрный камень?
Какой прием вождения автопоезда из перечисленных наиболее эффективно гасит "виляние"прицепа?
В чем из перечисленного заключается опасность длительного торможения автомобиля свыключенной передачей на крутых затяжных спусках?
Как влияет на устойчивость заднеприводного автомобиля торможение двигателем на скользкойдороге?
Как влияет блокировка колес (торможение на "юз") на величину тормозного пути автомобиля навлажном покрытии?
Какой из указанных способов торможения наиболее эффективен и безопасен при экстренномторможении автомобиля с механической коробкой передач, не оборудованногоантиблокировочной системой, на скользком покрытии дороги?
Какой бензин из перечисленных более ядовит?
Чем из перечисленного опасно для движения резкое нажатие на педаль (ручку) управленияподачей топлива при движении по скользкой дороге?
Длина тормозного пути легкового автомобиля с прицепом:?
Во сколько раз увеличится тормозной путь на сухом асфальтобетонном покрытии, если скоростьдвижения увеличится в 2 раза?
Какие действия из перечисленных не рекомендуется выполнять при прохождении поворотамалого радиуса закругления?
Какое из перечисленных сухих дорожных покрытий имеет наибольшее сцепление с колесамимеханического транспортного средства?
При движении на поворотах дороги автомобиль более устойчив, если движение осуществляется:?
Какие действия из перечисленных должен предпринять водитель, если во время движенияпроизошел разрыв левой шины на автомобиле с механической коробкой передач?
Какой из перечисленных приемов торможения на скользкой дороге наиболее эффективен ибезопасен на автомобиле, не оборудованном антиблокировочной системой?
В каком из перечисленных мест водителю следует располагать левую ногу при управленииавтомобилем с механической коробкой передач?
Какой режим движения рекомендуется выбирать при движении через железнодорожный переездс несколькими путями?
Как изменится длина остановочного пути автомобиля, если время реакции водителя увеличится?
Вы остановились на подъеме в ожидании разрешающего сигнала светофора. Каким изперечисленных способов лучше всего удерживать автомобиль в такой ситуации?
Приближаясь ночью к повороту дороги направо, Вы заметили, что водитель встречногоавтомобиля начал периодически переключать свет фар. Как следует поступить в такой ситуациисогласно приведенным вариантам ответа?
Зимой в условиях скользкого дорожного покрытия Вы подъезжаете к крутому спуску дороги. КакВам лучше поступить, чтобы избежать бокового заноса в этих условиях согласно приведеннымвариантам ответа?
Двигаясь по городу в условиях интенсивного движения, Вы остановились и хотите выйти изавтомобиля. Как выполнить это правильно?
При торможении Вы чувствуете, что Ваш автомобиль ведет вправо. Какие этому могут бытьобъяснения из перечисленных?
Какую передачу из перечисленных рекомендуется использовать для освобожденияжелезнодорожного переезда при помощи стартера от внезапно остановившегося автомобиля?
Какое состояние асфальтобетонного покрытия из перечисленных наиболее безопасно по своимсцепным свойствам?
Как зависит центробежная сила от скорости движения автомобиля на повороте?
Как изменяется устойчивость автомобиля на подъеме и косогоре с повышением высоты центратяжести?
На каком покрытии из перечисленных коэффициент сцепления имеет наименьшее значение?
При правом повороте автомобиля с прицепом на перекрестке возникает опасность заездаприцепа:?
При движении на каком из перечисленных автомобилей увеличение скорости помогает устранитьзанос задней оси?
Как рекомендуется поступить водителю заднеприводного автомобиля при заносе задней осивправо согласно приведенным вариантам ответа?
На каком покрытии из перечисленных коэффициент сцепления имеет наибольшее значение?
В каком случае из перечисленных действие сильного бокового ветра наиболее опасно?
Длина тормозного пути легкового автомобиля с грузом и пассажирами:?
Какой способ торможения из перечисленных позволяет сохранить устойчивость и управляемостьавтомобиля на скользкой дороге?
Как влияет на расход топлива установка багажника на крыше легкового автомобиля?
Как рекомендуется поступить согласно приведенным вариантам ответа, если во время движенияпо сухой асфальтобетонной дороге начал моросить мелкий дождь?
Как влияет превышение оптимальной для работы водителя температуры в салоне автомобиля?
При движении с выключенной передачей устойчивость автомобиля:?
Как влияет на время реакции водителя длительное движение по дороге, не имеющей подъемов,спусков и поворотов?
Включение освещения в салоне автомобиля при движении в темное время суток:?
Понижение температуры воздуха в кабине автомобиля ниже оптимальной:?
Что из перечисленного должен сделать водитель, чтобы быстро восстановить эффективностьтормозов после проезда через водную преграду?
Подъезжая на легковом автомобиле без пассажиров к железнодорожному переезду, Вы заметилистоящий на переезде грузовой автомобиль, водитель которого пытается завести двигатель. Какрекомендуется поступить в такой ситуации согласно приведенным вариантам ответа?
Из-под колес движущегося впереди Вас на большой скорости грузового автомобиля неожиданновылетел камень и ударил в лобовое стекло вашей машины. Мгновенно стекло покрылось сетьюмельчайших трещин. Что из перечисленного Вы предпримете в сложившейся ситуации?
Двигаясь со скоростью около 60 км/ч, Вы внезапно попали на небольшой (10-20 метров) участокдороги, покрытой льдом. Что из перечисленного Вы предпримете в данной ситуации?
Как безопаснее всего проехать небольшой участок (10-15 метров) обледеневшего дорожногопокрытия, который невозможно было распознать заранее?
Двигаясь днем на легковом автомобиле со скоростью 70 км/ч, Вы попали в густой туман.Видимость в этих условиях уменьшилась до 15 метров. Что из перечисленного Вы предпримете вданной ситуации?
Что необходимо предпринять водителю при появлении сильной сонливости вследствиедлительного движения по дороге с хорошим покрытием?
Верно ли утверждение, что длительное однообразное движение по дороге с малойинтенсивностью движения ведет к значительному ухудшению характеристик внимания?
Для экстренной остановки автомобиля с механической коробкой передач на сухой дорогенеобходимо:?
Под временем реакции водителя понимают:?
На повороте возник занос задней оси заднеприводного автомобиля. Какие действия изперечисленных будут правильными?
Исходя из каких условий необходимо выбирать передачу при торможении двигателем на крутомспуске дороги?
Как можно предотвратить открытие задней двери ребенком во время движения?
К чему из нижеперечисленного может привести употребление даже небольшого количестваалкоголя?
Велосипедист, нарушая требования Правил, намерен пересечь проезжую часть дороги попешеходному переходу, не сойдя с велосипеда. Как вам следует поступить в такой ситуации?
Что необходимо принимать во внимание при наличии подголовников в автомобиле?
Как необходимо обезопасить легковой автомобиль с механической коробкой передач на уклонепротив самопроизвольного скатывания?
Что такое "мертвая зона автомобиля"?
Как правильно осуществить съезд на грунтовую обочину с проезжей части дороги?
Что следует предпринять водителю после того, как он проехал участок дороги, залитый водой?
Каково предназначение антиблокировочной системы (АБС)?
Для чего предназначен стояночный (ручной) тормоз?
Если возникла необходимость проверить, оптимальное ли давление сжатого воздуха в шинах:?
Что необходимо предпринять для остановки артериального кровотечения у пострадавшего?
Как правильно оказать помощь пострадавшему при попадании в глаза электролита изаккумуляторной батареи?
В каком месте правильно накладывать кровоостанавливающий жгут на конечности?
Как необходимо оказать помощь пострадавшему с обморожением конечности?
Что следует сделать для оказания первой помощи пострадавшему при повреждениипозвоночника?
Как правильно оказать первую помощь при вывихе конечности с использованием вложений,входящих в состав автомобильной аптечки?
Что следует сделать в первую очередь для оказания помощи лежащему на земле пострадавшемубез видимых наружных повреждений, но находящемуся в бессознательном состоянии?
Как правильно наложить шину при переломе костей голени?
В каком положении следует транспортировать пострадавшего с переломами ребер и грудины?
Как остановить кровотечение при ранении артерии с использованием вложений, входящих всостав автомобильной аптечки?
Как правильно применить стерильные салфетки или бактерицидный пластырь из составаавтомобильной аптечки?
При искусственной вентиляции легких "изо рта в рот" необходимо:?
Каким образом производится наложение кровоостанавливающего жгута на поврежденнуюконечность?
Накладывается ли жгут на туловище пострадавшего?
Как правильно снять с пострадавшего рубашку, пиджак при ранении или повреждении руки?
Как правильно транспортировать пострадавшего с переломом ключицы?
Что из перечисленного необходимо предпринять при закрытом переломе конечности?
В каком из вариантов ответа наиболее точно перечислены предметы, которые можноиспользовать в качестве иммобилизирующей шины?
Как правильно транспортировать пострадавшего с проникающим ранением грудной клетки?
Как правильно транспортировать пострадавшего при потере им сознания вследствиечерепно-мозговой травмы?
Как правильно транспортировать пострадавшего с повреждением позвоночника?
Какая повязка из перечисленных применяется при повреждении голеностопного сустава?
Как правильно оказать первую помощь пострадавшему при повреждении кожных покровов имышечных тканей?
Почему следует избегать включения двигателя транспортного средства в закрытых помещениях?
Для чего применяется 10%-ый раствор аммония (нашатырный спирт), входящий в комплектаптечки, которой оснащены механические транспортные средства?
Как правильно выполнять непрямой массаж сердца и искусственное дыхание взросломучеловеку?
Как правильно оказать первую помощь при вывихе плечевого сустава?
Для чего применяется 5%-ный спиртовой раствор йода, входящий в комплект медицинскойаптечки, которой оснащены механические транспортные средства?
В каком варианте ответа правильно указан способ оказания первой помощи при ушибе живота?
Как правильно оказать первую помощь при термическом ожоге?
Для чего применяется 5%-ный спиртовой раствор йода, входящий в комплект медицинскойаптечки, которой оснащены механические транспортные средства?
Какие сведения должны быть обязательно указаны в записке, которая вкладывается в жгут,используемый для остановки кровотечения?
Что необходимо сделать при переломе ключицы у пострадавшего?
Откуда начинают бинтовать грудную клетку при обширном ее ранении?
Как оказать помощь пострадавшему при попадании серной кислоты (электролита) на участоккожного покрова?
Что из перечисленного необходимо предпринять при отсутствии дыхания у пострадавшего?
Как правильно зафиксировать шиной место перелома?
Как правильно оказать первую помощь при переломе костей таза?
Можно ли давать пить пострадавшему с травмой живота?
Какие действия из перечисленных необходимо выполнить, если у пострадавшего сгоревшаяодежда пристала к ожоговой поверхности тела?
В какой момент следует прекратить затяжку жгута при остановке кровотечения?
При ушибах конечностей необходимо:?
Как правильно оказать первую помощь при обмороке?
Что из перечисленного является характерным признаком артериального кровотечения?
С какой целью к жгуту прикрепляется записка?
Что из перечисленного является характерным признаком венозного кровотечения?
Как правильно оказать первую помощь при венозном кровотечении у пострадавшего?
Как правильно оказать первую помощь при травматическом шоке, используя вложения изавтомобильной аптечки?
Как определить, что кровоостанавливающий жгут наложен правильно?
Какие из перечисленных признаков являются характерными для организма в состоянииклинической смерти?
Как правильно обработать рану?
Что из перечисленного необходимо предпринять при остановке сердца?
Как правильно оказать первую помощь при открытом переломе конечности?
Как правильно оказать первую помощь при химическом ожоге?
В каком случае из перечисленных транспортировка пострадавших осуществляется сидя?
Какие характерные симптомы наблюдаются при сотрясении головного мозга?
Как правильно оказать первую помощь при ушибе?
Что из перечисленного необходимо предпринять при повреждении связок?
В каком случае из перечисленных необходимо накладывать герметизирующую повязку?
Что из перечисленного ниже является способом остановки кровотечения?
Что из перечисленного является характерным симптомом вывиха?
Можно ли вправить вывих пострадавшему при оказании первой помощи?
Как правильно оказать первую помощь при отравлении угарным газом?
Какое из перечисленных расположений рук правильное при проведении наружного массажасердца?
В каком случае из перечисленных необходимо транспортировать пострадавшего лежа на спине ссогнутыми в коленях ногами?
Какие опасные последствия могут возникнуть при засасывании бензина ртом через трубку илишланг при переливании бензина из бака?
Какие характерные симптомы наблюдаются при черепно-мозговой травме?
Какая должна быть частота нажатий на грудину при наружном массаже сердца у взрослых?
Что из перечисленного следует сделать при первичном осмотре пострадавшего?
Что из перечисленного следует сделать на месте ДТП при наличии пострадавших?
С чего из перечисленного следует начать оказание первой помощи пострадавшему?
С чего из перечисленного следует начинать оказание первой помощи пострадавшему с травмами,находящемуся в сознании?
Как следует поступить при проникающем ранении с наличием вонзенных в тело инородныхпредметов?
Через какое время может наступить угрожающая жизни потеря крови при артериальномкровотечении у взрослого человека?
Потеря какого количества крови при ранении опасна для взрослого человека?
Что необходимо предпринять для остановки кровотечения из поврежденной на шее артерии?
Как правильно транспортировать пострадавшего с черепно-мозговой травмой, находящегося всознании?
Каким образом можно потушить на пострадавшем горящую одежду?
Что необходимо предпринять в первую очередь при развитии судорог с потерей сознания?
Что представляет угрозу жизни пострадавшему при потере сознания?
В каком из вариантов ответа указано правильное проведение искусственного дыхания "рот врот"?
Как правильно провести наружный массаж сердца у взрослых?
